ກ້ອນ! ມຸມ - ປະຕູໄປຫາ garage ຄົນຂັບຂີ່ຊຸດກ້ອນໃນເສັ້ນທາງຂອງລາວ
. ຊາວນາຫຼຸດອາວຸດຂອງລາວແລະເວົ້າ.
ໂທ 911
ມືຂອງທ່ານເຄີຍສັ່ນສະເທືອນບໍ, ແຟຣນກ໌?
ບາງຄັ້ງ. ມັນເປັນພຽງແຕ່ອາເດຣນາລິນເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍເຫັນລາວລ້າງລົດ.
ຂ້ອຍເຫັນລາວແລ້ວ.
ພວກເຂົາບໍ່ລ້າງລົດຢູ່ລະດັບບ່ອນຈອດລົດ.
ລາວມອບແກ້ວບຣານດີໃຫ້ແຟຣນກ໌, ຜູ້ທີ່ເບິ່ງມັນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ຕໍ່ໄປ
. ລາວສົ່ງກະທູ້ທີ່ປິດບັງນ້ອຍໆໃຫ້ແຟຣນກ໌.
ຂ້ອຍບໍ່ດີໃນຕໍາແຫນ່ງຖາວອນ, ຕີນຂອງຂ້ອຍໄປນອນ. ຜູ້ຊາຍທັງສອງມ່ວນຊື່ນກັບກັນແລະກັນ
. ພວກເຂົາຍົກແກ້ວຂອງພວກເຂົາໃນການອວຍພອນຮ່ວມກັນ - ຄລິງແມນດື່ມ. ແຟຣນກ໌ບໍ່ເຮັດ.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຈະບໍ່ປົກປ້ອງຣາເຊວ
ມາຣອນພຽງແຕ່ເພາະວ່ານາງຢູ່ໃນທຸລະກິດສະແດງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດກັບຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງ.
ແຕ່ເງິນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດແມ່ນຢູ່ໃນຄົນທຸລະກິດສະແດງ. ແຟຣນກ໌ບໍ່ເວົ້າຫຍັງເລີຍ. ຕາຂອງລາວຖືກປິດຢູ່ເບື້ອງຫຼັງແວ່ນຕາແສງຕາເວັນ. ເດວານີເອົາ
ຫນຶ່ງ ໃນດອກໄມ້ທີ່ຖິ້ມ. ລາວຖືມັນຢ່າງລະມັດລະວັງໂດຍກະດານແລະຖິ່ມມັນ. ມັນພາດໂພສໂດຍສາມຕີນແລະ clatters ຕໍ່ແຄບແຄັບແຄງແຄ້ນແຄ້ງແຄ່ແຄ້ມແຄມແຄ
ເຈົ້າເຮັດສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແທ້ບໍ?
ນາງບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ເກັບ dolls ບໍ? ນີ້ແມ່ນພຽງພໍທີ່ຈະ
distract Devaney ຈາກການຖິ້ມມີດຕັດຂອງລາວ.
ນັກກະສິກໍາ, ຣາເຊວ ມາຣອນແມ່ນ ຫນຶ່ງ ໃນຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງທີ່ສຸດໃນອາເມລິກາ. ນາງໄດ້ຊະນະລາງວັນດົນຕີທຸກຢ່າງທີ່ຄົ້ນພົບ
. ນາງມີເພງອັນດັບ ຫນຶ່ງ ໃນປະເທດໃນເວລານີ້ແລະນາງອາດຈະຖືກແຕ່ງຕັ້ງໃຫ້ Oscar ໃນນາງຫຼາຍ
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານາງບໍ່ເກັບ dolls ໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ນາງເກັບກູ້ dolls.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່ານາງເປັນໃຜ. ເດວານີພະຍາຍາມວັດແທກວ່າແຟຣນກ໌ ກໍາ
ລັງໂຊກຮ້າຍລາວຫຼືບໍ່. ໃບຫນ້າຂອງແຟຮນຄ໌ບໍ່ປະຫມາດຫຍັງເລີຍ. ການກະຕຸ້ນດ້ວຍດອກໄມ້.
ເຈົ້າອາດຈະເປັນອັນຕະລາຍກັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້, ແມ່ນບໍ?
ເປັນອັນຕະລາຍ.
ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນ. ແຟຣນກ໌ບໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍ.
ເຈົ້າຕໍ່ຕ້ານວຽກນີ້ເປັນຫຍັງ? ໂດລາ 2,000 ໂດລາຕໍ່ອາທິດ. ໂດລາ 2,500.
ມີຜູ້ຊາຍທີ່ດີຫຼາຍຄົນທີ່ມີຢູ່ ສໍາ ລັບເງິນປະເພດນັ້ນ
. ເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກັບຟິດສເຈຣາລດ ຫຼື ຣາຊິນບໍ? ໂປຕແມນ?
ແມ່ນແລ້ວ. ໂປຕແມນສົນໃຈ... ລາວຮູ້ສຶກການເປີດແລະນັ່ງຢູ່ຂ້າງແຟຣນກ໌
ສໍາ ລັບສິ່ງທີ່ລາວຖືວ່າເປັນການສົນທະນາທີ່ຈິງໃຈຄັ້ງ ທໍາ ອິດ.
ແຕ່ພວກເຮົາບອກວ່າເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ບໍ່ມີສິ່ງນັ້ນເລີຍ.
ຊາວນາ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບຜູ້ຍິງທີ່ຢ້ານກົວຫຼາຍ. ມີ
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະມາແລະຂ້ອຍຈະເບິ່ງສະຖານະການ
. ຖ້າຂ້ອຍເອົາມັນ, ມັນແມ່ນສາມພັນຕໍ່ອາທິດ.
ດີແລ້ວ. ເຈົ້າຕ້ອງເປັນອັນຕະລາຍຫຼາຍ ສໍາ ລັບສາມພັນຕໍ່ອາທິດ.
ແຟຣນກ໌ດຽວນີ້ຢູ່ຫ່າງຈາກໂພສໄມ້ປະມານສິບແມັດ. ລາວຖິ້ມ ຫນຶ່ງ ໃນມີດຕັດ. ມັນພາດໂບສແລະສັ່ນສະເທືອນຕໍ່ແຄບ.
ສະບາຍດີ. ໃບຫນ້າຂອງເດວານີຕົກລົງ. ແຟຣນກ໌ກວດສອບມີດຕັດຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ... ມີດຕັດທີສອງອອກຈາກລາວຢູ່ເທິງສຸດຂອງກະທູ້ຂອງລາວແລະຫາຍໄປໃນປ່າໄມ້ບາງຢ່າງປະມານສາມແມັດຈາກເດວານີ
. ເດວານນີຕື່ນຂຶ້ນຢ່າງໄວວາແລະເຄື່ອນຍ້າຍຢູ່ເບື້ອງຫຼັງແຟຣນກ໌.
ຂໍໂທດ. ແຟຣນກ໌ຍົກມືເພື່ອຖິ້ມອີກຄັ້ງ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນຢຸດແລະເຄື່ອນຍ້າຍເດວານີໄປຂ້າງ.
ດີກວ່າບໍ່ຕ້ອງຢືນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂ້ອຍ. ເດວານີມ່ວນຊື່ນຢ່າງອ່ອນແອ. ແຟຣນກ໌ປ່ອຍມີດຕັດທີສາມໄປດ້ວຍການເຄື່ອນໄຫວທີ່ລຽບງ່າຍດຽວ. ມີດຕັດຕົກລົງ ຫນຶ່ງ
ນິ້ວເຂົ້າໄປໃນສູນກາງຂອງໂພສ. THUMP. ມືຂອງແຟຣັນກ໌ arching ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ. ການຖິ້ມກະດູກທີ່ເຫຼືອ. ທັງສອງກະດວກະດູກຢູ່ໃນໂບສສ້າງເສັ້ນລຽບກົງກັບຄັ້ງ ທໍາ ອິດ.
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ແຟຣນກ໌ ຟາມເມີ ມາພົບກັບນາງມາຣອນ.
ຫຍັງ?
ແອເລັກຊານເດີ ແກຣມ ເບລ ມາພົບກັບນາງ ມາຣອນ!
ເຈົ້າມີເວລາພົບກັນບໍ?
ເລກແອັດມິກຂອງຊີງແມ່ນ 30.
ດີແລ້ວ. ມີສຽງດັງແລະປະຕູຫັນເປີດດ້ວຍອາທິດ.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຢູ່ທາງອິນເຕີຄອມບໍ?
ບໍ່. ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ເອດີຊັນ. ຂ້ອຍມີການພົບປະກັບນາງມາຣອນ.
ໂອ້. ແລະມັນຖືກຈັດຕັ້ງໂດຍ...?
ທ້າວ ເດວານີ.
ໄປກ່ອນເດີ, ທ້າວເອດີສັນ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບແຂນຂອງທ່ານ?
doll. ລາວກັບຄືນໄປບ່ອນ limousine. ແຟຣນກ໌ດັງດັງປະຕູ, ເຖິງແມ່ນວ່າປະຕູບໍ່ໄດ້ປິດ.
ເອັມມາມາ, ຜູ້ຮັກສາເຮືອນສິບຄົນ, ປາກົດຕົວ. ຜູ້ຊາຍໃສ່ຜ້າປົກຫຸ້ມອອກຜ່ານນາງ, ຖືໄມ້ຍາວ.
ແຮນຣີ ຟອດດ໌, ເພື່ອໄປພົບກັບທ່ານ ເດວານີ.
ເຂົ້າມາ, ກະລຸນາ.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າຢ່າງຈິງໃຈຫຼາຍ, ທ້າວຟອດດ໌, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າທ້າວ
ເດວານີຢູ່ໃສ. ລາວບອກວ່າລາວຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວອາດຈະເປັນ. ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງ. ນາງພາແຟຣນກ໌ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງປະຊຸມຢ່າງເປັນທາງການທີ່ໃຫຍ່, ທີ່ບໍ່ໄດ້ໃຊ້. ມີແຜ່ນຂີ້ຝຸ່ນຢູ່ເທິງເຟີນີເຈີແລະກໍາແພງ ກໍາ ລັງຖືກແຕ້ມ ໃຫມ່. ໃນ
ຫນ້າ ຈໍໂທລະພາບ ຈໍາ ນວນ ຫນຶ່ງ ທີ່ແຈກຢາຍຢູ່ທົ່ວໄປ, ວິດີໂອຫຼ້າສຸດຂອງຣາເຊວ ກໍາ ລັງຫຼິ້ນຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ. ສຽງຂອງເພງເອງ -"ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ" - ມາຢ່າງອ່ອນໆຈາກຜູ້ເວົ້າທີ່ເຊື່ອງໄວ້.
ກະລຸນາເຮັດໃຫ້ຕົວເອງຢູ່ເຮືອນ. ຂ້ອຍສາມາດເອົາຫຍັງມາໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ບໍ? ແຟຣນກ໌ເດມູສ໌ ແລະ ເອັມມາຫາຍໄປກັບຄືນໄປບ່ອນຜ່ານໂຟຍແມນ. ແຟຮນຄ໌ເບິ່ງນາງໄປ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນຍ້າຍໄປສູ່ເຮືອນໃນທິດທາງກົງກັນຂ້າມ. ມັນແນ່ນອນວ່າ ກໍາ ລັງຜ່ານການຕົກແຕ່ງ ໃຫມ່ ທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ. ນັກແຕ້ມຮູບ, ນັກຕົກແຕ່ງແລະນັກອອກແບບມາແລະໄປ, ບໍ່ຮູ້ເຖິງການມີຢູ່ຂອງແຟຣັນກ໌.
ການຫຼິ້ນຄືນ, ທຸກຄົນ! ສຽງຂອງຣາເຊວມາຈາກໂຊຟາ.
ມາບ່ອນນີ້, ໂຣຣີ! ນັກສະແດງໂກເຣຍໂດດໄປໂຊຟາແລະຫາຍໄປຈາກສາຍຕາ. ສຽງຂອງການຈູບ, ຄວາມມ່ວນຊື່ນ
. ວິດີໂອກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ ຫນ້າ ຈໍໃຫຍ່ແລະນັກເຕັ້ນເຕົ້າໂຮມຢູ່ອ້ອມຂ້າງມັນຢ່າງຄາດຫວັງ.
ແຊກເກີ, ມັນຈະດີເລີດ. ຂ້ອຍມັກຕອນທ້າຍ... ເດວານີຍ້າຍໄປທາງຫນ້າຂອງຫ້ອງ.
ການຫຼິ້ນຄືນເລີ່ມຕົ້ນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລາວ. ມີການສົນທະນາທີ່ຕິດກັນຫຼາຍຢ່າງ ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນ.
ຣາເຊວ...
ນິກກີ, ເຈົ້າມັກຕົວເລກແນວໃດ? ເຈົ້າມັກການປະຕິບັດງານສຸດທ້າຍບໍ?
ຣາເຊວ. ເຈົ້າຢາກເຫັນມັນຄືນຈາກເລີ່ມຕົ້ນຫຼືພຽງແຕ່ສິ້ນສຸດລົງ
... ນິກກີ, ຕອບຄໍາຖາມຂອງຣາເຊລ.
ມັນພຽງແຕ່ດີເລີດ, ໂຣຣີ... ແຕ່ຣາເຊວ
ກໍາ ລັງຕອບກັບຜູ້ອໍານວຍການວິດີໂອແລ້ວ.
ຂ້ອຍຢາກເຫັນມັນທັງ ຫມົດ. ໂຕນີ? ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າໂຕນີມັກມັນ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີກ້າມຊີ້ນ, ໂຕນີ, ຍືດຫຍຸ່ນແລະຢືນເບິ່ງແຟຣນກ໌ໃນຂະນະທີ່ລາວເວົ້າ.
ເອ້!
ຢ່າກັງວົນ, ໂຣຣີ. ໂຕນີບໍ່ຍ້ອງຍໍສິລະປະທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່. ເດັກຍິງທີ່ຖືກຕິດໄວ້ໄດ້ຖືກ
ນໍາ ມາເພື່ອການອະນຸມັດຂອງຣາເຊວ, ປັບເດວານີໄປຂ້າງຫນຶ່ງເລັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ, ຣາເຊວ?
ຣາເຊວ, ແຟຣນກ໌ ຟາມເມີແມ່ນ...
ເດວານີ, ເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ແມ່ນຂ້ອຍບໍ?
ມັນດີເລີດ... ເດວານີດຽວນີ້ ກໍາ ລັງປະເຊີນກັບຣາເຊວທີ່ເບິ່ງບໍ່ເຫັນ.
ຣາເຊວ, ແຟຣນກ໌ ຟາມເມີຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເດວານີຍືດຫົວໄປທາງແຟຣງກ໌. ນິກກີເບິ່ງແຟຮນຄ໌.
ໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້?
ແຟຣນກ໌ ຟາເມີ. ເຈົ້າຫນ້າທີ່ປົກປ້ອງຮ່າງກາຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ ໂຣຣີຄວນເປັນຄົນປົກປ້ອງຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍ
. ມາເບິ່ງດ້ານຫຼັງອີກຄັ້ງ...
ຣາເຊວ, ຍົກຫລັງຂອງທ່ານອອກຈາກບ່ອນນັ້ນແລະພົບກັບຜູ້ຊາຍຄົນນີ້
. ຣາກເຊວ ມາຣອນໃນທີ່ສຸດຂຶ້ນຈາກໂຊຟາ. ມັນເປັນບາງຢ່າງ
ດີ, ຂ້ອຍຂຶ້ນແລ້ວ.
ແຟຣນກ໌ ຟາມເຊີ, ຣາເຊວ ມາຣອນ. ຣາຊິນສະ ເຫນີ
ມືແລະພວກເຂົາສັ່ນສະເທືອນ. ຣາກເຊວເບິ່ງລາວຂຶ້ນແລະລົງ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ແມ່ນຄົນປົກປ້ອງຮ່າງກາຍ.
ເຈົ້າຄາດວ່າຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຄົນແຂງແຮງບາງທີ.
ນີ້ແມ່ນເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງຂ້ອຍ.
ດີ, ເວລາຂອງລາວດີ.
ນີ້ແມ່ນນິກກີ, ນ້ອງສາວຂອງຣາເຊວແລະເລຂາທິການສ່ວນຕົວ.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກທ່ານ, ທ້າວຊາວນາ.
... ໂຕນີ ສິກເບລລີ. ໂຕນີຍືດຫົວແຕ່ບໍ່ເຄື່ອນໄຫວເພື່ອຈັບມື
. ຣາເຊວໄລ່ຜູ້ອອກແບບຊຸດ.
ດ້ານຫຼັງຍັງບໍ່ຖືກຕ້ອງ... SPECTOR,
ຍັງຢູ່ໃນໂທລະສັບ, ສະ ເຫນີ ຄື້ນຟອງພື້ນຜິວ.
... ໄຊສເປັກເຕີ, ນັກໂຄສະນາຂອງຣາເຊວ.
ພວກເຮົາສາມາດເອົາເຄື່ອງດື່ມໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ນ້ ໍາ ຫມາກ ໂມຍ.
ກົງກັນຂ້າມບໍ? ນິກກີ. ນິຄກີໄປບາ.
ຣາເຊວນັ່ງແລະເຄື່ອນໄຫວໃຫ້ແຟຣນກ໌ນັ່ງຕໍ່ຕ້ານນາງ.
ໂຣຣີ, ຂ້ອຍຈະຢູ່ກັບເຈົ້າໃນວິນາທີຫນຶ່ງ. ໂຣລີຕື່ນຂຶ້ນ
, ແລະໄປຫານັກເຕັ້ນຂອງລາວໃນວິດີໂອ ຫນ້າ ຈໍໃຫຍ່.
ຟັງ, ເລື່ອງທັງ ຫມົດ ນີ້ແມ່ນຄວາມຄິດຂອງບິລ... ຄວາມໂຊກຮ້າຍທີ່ກະທັນຫັນນີ້ໃນການປົກປ້ອງຂ້ອຍ
. ໂຕນີໄດ້ຈັດການຄວາມປອດໄພຂອງຂ້ອຍຢູ່ສະເຫມີແລະພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໄດ້ດີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະລໍຖ້າແຕ່ບໍ່ດົນ...
ຣາເຊວ, ເຈົ້າຢາກແລ່ນຜ່ານຂັ້ນຕອນຂອງທ່ານກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໄປອີກຄັ້ງບໍ?
ຂ້ອຍຈະຢູ່ກັບເຈົ້າໃນວິນາທີຫນຶ່ງ. ນິກກີມອບນ້ ໍາ ຫມາກ
ໄມ້ແອຣັງຈ໌ຂອງລາວໃຫ້ແຟຣນກີ. ນາງເບິ່ງແຟຮນກ໌ໃນຂະນະທີ່ນາງເວົ້າ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າບິລຖືກຕ້ອງ, ຣາເຊວ. ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ເຈົ້າຕ້ອງເອົາມາດຕະການປ້ອງກັນຫຼາຍຂຶ້ນ
. ສະເປັກເຕີເຂົ້າໄປໃນການສົນທະນາ.
ນິກກີ, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າທ່ານກະສິກອນຈະບອກເຈົ້າວ່າ ຈໍາ ນວນຫມາກ
ນັດທີ່ຂຽນຈົດຫມາຍແຟນໂດດຂຶ້ນທຸກຄັ້ງທີ່ຣາເຊວຢູ່ໃນຫນ້າປົກຂອງວາລະສານ.
ບໍ່ແມ່ນແບບນີ້.
ພວກຜູ້ຊາຍຜ່ອນຄາຍ, ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ. ເຈົ້າເຫັນວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງປະເຊີນກັບຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ? ຂ້ອຍພ້ອມທີ່ຈະໄປພ້ອມກັນ
, ຕາບໃດທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນເຂົ້າໃຈກັນແລະກັນ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ສິ່ງນີ້ປ່ຽນແປງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ. ນີ້ແມ່ນໃຜ?
ໂອ້. ນັ້ນແມ່ນຫ້ອງການຂອງຄລິວ. ພວກເຂົາໂທສາມຄັ້ງ...
ແມ, ນັ້ນຈະບໍ່ເປັນບັນຫາ.
ຣາເຊວ ດໍາ ເນີນຄອບຄົວທີ່ບໍ່ເປັນທາງການຫຼາຍ, ພວກເຮົາທຸກຄົນແມ່ນອີງໃສ່ຊື່ທໍາອິດ
... ສະເປັກເຕີໄດ້ສິ້ນສຸດລົງໃນໂທລະສັບແລະໂດດເຂົ້າມາ.
ແລະຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຈະປະສົມປະສານກັນຢ່າງດີເລີດ. ເຈົ້າສາມາດເລືອກລະບົບເຕືອນໄພໃດທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ສໍາ ລັບເຮືອນ. ຄວາມປອດໄພທີ່ປັບປຸງບາງຊະນິດ ສໍາ
ລັບປະຕູ. ອີກຫຍັງອີກ, ຣາເຊວ? ຣາເຄວຢືນແລະເລີ່ມຕົ້ນຍ່າງໄປຫາໂຣຣີແລະນັກເຕັ້ນ. ແຟຣນກ໌ເບິ່ງເດວານີ. ເດວານນີບໍ່ມັກສຽງທີ່ສິ່ງນີ້ ກໍາ ລັງໃຊ້ເວລາ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍປອດໄພເມື່ອຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນນີ້ ສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າສິ່ງສໍາຄັນຈະເປັນເມື່ອຂ້ອຍອອກໄປ. ໂຕນີຈະສາມາດຕື່ມຂໍ້ມູນໃຫ້ເຈົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງທັງ ຫມົດ ນັ້ນໄດ້.
ເຈົ້າທັງສອງຈະຕ້ອງແກ້ໄຂບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າທັງສອງຕົກຢູ່ເທິງຂ້ອຍທຸກບ່ອນທີ່ຂ້ອຍໄປ. ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດແມ່ນສິ່ງນີ້ - ຂ້ອຍຈະບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຟເລສເຕີຖືກຜົນກະທົບຈາກສິ່ງນີ້...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະປົກຄຸມເລື່ອງນັ້ນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງບອກເດັກນ້ອຍວ່າເຈົ້າມີ ຫນ້າ ທີ່ອື່ນ...
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ລາວຄິດວ່າລາວຢູ່ໃນຄຸກ. ສະນັ້ນເຮືອນແລະພື້ນທີ່ບໍ່ຄວນຖືກປ່ຽນແປງໃນທາງໃດໆ
. ລາວບໍ່ຄວນຮູ້ວ່າທ່ານຢູ່ບ່ອນນີ້. ມັນຈະແຈ້ງບໍ?
ນາງມາຣອນ...
ຣາເຊວ
ມີຄວາມຜິດພາດ. ຄວາມເຂົ້າໃຈຜິດ. ຖ້າເຈົ້າຈະສະແດງທາງອອກທີ່ໄວທີ່ສຸດໃຫ້ຂ້ອຍ, ພວກເຮົາຈະປະຢັດຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍຕໍ່ກັນ
. ແຟຣນກ໌ ກໍາ ລັງເດີນທາງໄປ. ບາງຄົນເອົາກະດານຫົວເງິນໃສ່ບ່ອນຢືນໃຫ້ຣາເຊວ. ນາງບໍ່ສົນໃຈມັນ, ຍັງເບິ່ງແຟຣັນກ໌.
ເຈົ້າສາມາດໄປຜ່ານສະລອຍນ້ ໍາ ໄດ້.
ປິດງຽບ, ໂຕນີ.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ກະສິກອນ, ເຈົ້າຈະລໍຖ້າດົນຫນຶ່ງບໍ?
ບິລ, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນຂໍຮ້ອງຄົນນີ້ໃຫ້ບໍລິການຂອງລາວ.
ໄຊ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຮັບມືກັບເລື່ອງນີ້.
ຣາເຊວເບິ່ງເຢັນໃນຂະນະທີ່ແຟຣນກ໌ລອຍເປີດປະຕູແກ້ວ.
ກະສິກອນ, ເຈົ້າຈະລໍຖ້າດົນຫນຶ່ງບໍ?
ກະສິກອນ, ເຈົ້າຈະລໍຖ້າດົນຫນຶ່ງບໍ? ຂ້ອຍຄວນບອກເຈົ້າຫຼາຍຂຶ້ນ. ຂ້ອຍຂໍໂທດແຕ່ຂ້ອຍຢ້ານວ່ານາງຈະບໍ່ເຮັດມັນ
. ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າທັງສອງແກ້ໄຂມັນ... ເຂົ້າເຖິງຄວາມເຂົ້າໃຈ.
ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ. ແຟຣນກ໌ເລີ່ມຍ່າງໄປ. ເດວານີ ກໍາ ລັງຈັບສູບ.
ນາງບໍ່ແມ່ນຄົນຮ້າຍ, ແລະບໍ່ວ່ານາງຮູ້ມັນຫຼືບໍ່, ນາງຕ້ອງການເຈົ້າ. ເຈົ້າໄດ້ມາຮອດບ່ອນນີ້... ເຈົ້າພຽງແຕ່ລໍຖ້າຢູ່ນີ້
ຫນຶ່ງ ນາທີ. ຂ້ອຍຢາກສະແດງບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າ. ກະລຸນາ, ຊາວນາ. ເດວານີແລ່ນກັບຄືນໄປເຮືອນ.
ສະບາຍດີ!
ສະບາຍດີ
ເຈົ້າເປັນແນວໃດໃນມື້ນີ້?
ດີແລ້ວ. ເຈົ້າເອງແນວໃດ?
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເຈົ້າມັກເຮືອບໍ?
ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ມັກເຮືອ.
ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ! ເປັນຫຍັງບໍ່?
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າເຮັດ, ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ຢາກບອກຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ສະຫຼາດ. ຟເລສເຕີຍືດຫົວ.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ.
ຄັ້ງຫນຶ່ງຂ້ອຍຕິດຢູ່ເທິງເຮືອກັບຄົນບາງຄົນເປັນເວລາສີ່ເດືອນ.
ເຮືອຊ່ວຍຊີວິດບໍ?
ບໍ່. ເຮືອຂາວຂະຫນາດໃຫຍ່. ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຮືອແມ່ນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ເຊົ່າເຮືອໃຫຍ່ນີ້ຄັ້ງຫນຶ່ງ, ແລະພວກເຮົາໄດ້ເດີນທາງ
. ມັນດີເລີດ. ທຸກຄົນໄດ້ຖອກອອກນອກຈາກຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຮັກພວກເຂົາ.
ດີ, ບໍ່ມີໃຜສົມບູນແບບ. ຟເລສເຕີເບິ່ງລາວຂຶ້ນ, ແສງຕາເວັນໃນຕາຂອງລາວ.
ເຈົ້າເປັນຄົນປົກປ້ອງຮ່າງກາຍ, ແມ່ນບໍ? ແຟຣນກ໌ແປກໃຈ.
ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບມັນ?
ຂ້ອຍມີຫູ.
ຂ້ອຍຈະຈື່ສິ່ງນັ້ນ. ເດວານີພາກພູມໃຈເຂົ້າໄປໃນພື້ນທີ່ສະລອຍນ້ ໍາ, ຫາຍໃຈ. ລາວຖືເອກະສານມານີລາທີ່ຂະຫຍາຍຕົວ
. ໃນຂະນະທີ່ລາວເຫັນຟເລສເຕີ, ລາວຖືໄຟລ໌ຢ່າງສະບາຍຢູ່ຂ້າງຂອງລາວ. ແຟຣນກ໌ເຫັນຟ ເລສເຕີເບິ່ງເອກະລັກ.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ຟເລສ? ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າລໍຖ້າ. ມາບ່ອນນີ້.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ. ຟເລສເຕີເບິ່ງແຍງພວກເຂົາຢ່າງງຽບສະຫງົບ.
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ໃນຫົກເດືອນທີ່ຜ່ານມາ.
ເຈົ້າເຄີຍພະຍາຍາມໃຫ້ພວກນີ້ຖືກປະເມີນຢ່າງມືອາຊີບບໍ? ເດວານີສັ່ນຫົວບໍ່. ແຟຣນກ໌ເລີ່ມເບິ່ງຕົວອັກສອນ, ຫັນພວກມັນໄປທາງແຄມຂອງ ຫນ້າ. ຈາກແຫຼ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍຢ່າງ, ບາງຄົນຖືກ scrawled,
ບາງຢ່າງຖືກພິມ, ບາງສ່ວນຖືກເຕົ້າໂຮມຈາກການຕັດ. ຫຼາຍຄົນຖືກເປື້ອນແລະແຕກ, ຄົນອື່ນບໍ່ມີຂໍ້ບົກຜ່ອງ. ບາງຄັ້ງ, ຫນຶ່ງ ຈະມີຮູບຂອງຣາເຊວທີ່ມີເຄື່ອງຫມາຍ crude ກ່ຽວກັບມັນ. ສະເປັກເຕີເຂົ້າມາ
ເດວານີເວົ້າວ່າເຈົ້າຢູ່ໃນບໍລິການລັບ. ແຟຣນກ໌ຍືດຫົວ.
ເຈົ້າເຄີຍປົກປ້ອງຜູ້ຊາຍຫຼັກບໍ?
ຂ້ອຍຢູ່ກັບແຄຕເຕີສອງປີແລະສີ່ປີກັບເຣແກນ.
ແຟຣນກ໌ວາງຈົດຫມາຍອີກຫນຶ່ງໃນກະດານກາງ. ລາວຢຸດເຊົາ, ມ່ວນຊື່ນກັບມັນ.
ນີ້ແມ່ນແມ່ເຖົ້ານ້ອຍໆໃນອາຄຣອນ. ນາງຂຽນໃຫ້ທຸກຄົນທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບ. ລາວສືບຕໍ່ຫັນຈົນກວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈະຢຸດລາວ
. ຈົດຫມາຍຫຼາຍໆຈົດຫມາຍຖືກຕັດເຈ້ຍກັນ. ພວກເຂົາເປັນປະເພດທີ່ຕິດໃສ່ທີ່ພວກເຮົາເຫັນຖືກເຕົ້າໂຮມຢູ່ເທິງໂຕະເທິງ.
ຣີແກນຖືກຍິງ. ການສົນທະນາຂອງລາວ ກໍາ ລັງເລີ່ມເຮັດໃຫ້ແຟຣນກ໌ໂຊກຮ້າຍ.
ບໍ່ແມ່ນໃນຊ່ວງເວລາຂອງຂ້ອຍ.
ແສເປັກເຕີອອກຄວາມມ່ວນຊື່ນໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ, ຍອມຮັບໂຊກຮ້າຍ.
ນັ້ນດີ. ແຟຣນກ໌ກັບຄືນໄປບ່ອນຈົດຫມາຍຂອງລາວ. ລາວຕີກະດານໃນໃຈກາງຂອງໂຕະ.
ໃນເບິ່ງຄັ້ງ ທໍາ ອິດ, ເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ກັງວົນຂ້ອຍ. ແຕ່ຮັກສາພວກມັນໄວ້
. ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຮູ້ເລີຍ. ລາວແຍກຕົວອັກສອນ ຫນຶ່ງ ຈາກອື່ນໆ.
ນີ້ແມ່ນອາດຈະເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ເດວານີ ກໍາ ລັງຊອກຫາໃບຫນ້າຂອງແຟຣນກ໌.
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນອາດຈະເປັນຄົນດຽວກັນບໍ? ຄົນທີ່ສໍ້ໂກງ doll ໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ເຈົ້າບອກນາງມາຣອນກ່ຽວກັບມັນບໍ? ນາງຮູ້ກ່ຽວກັບ doll ບໍ? Devaney
ແລະ Spector ການແລກປ່ຽນເບິ່ງ. ນີ້ແມ່ນແນ່ນອນຈຸດເຈັບປວດລະຫວ່າງພວກເຂົາ.
ພວກເຮົາເວົ້າວ່າມີບັນຫາໄຟຟ້າບາງຢ່າງໃນຂະນະທີ່ນາງຢູ່ເທິງເວທີ. ວົງຈອນສັ້ນ.
ເບິ່ງ, ນາງບໍ່ຕ້ອງການຄວາມກັງວົນປະເພດນັ້ນໃນເວລານີ້. ມັນຈະເຮັດໃຫ້ນາງໂຊກຮ້າຍ.
ແລະຕໍາຫຼວດແນວໃດ?
ບໍ່ມີເຫດຜົນໃດໆ ສໍາ ລັບຕໍາຫຼວດ. ບໍ່ມີໃຜໄດ້ຮັບບາດເຈັບ.
ແລະຄົນຂັບຂີ່ແນວໃດ?
ມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ມັນພຽງແຕ່ຄົນຂອງພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ແຟຣນກ໌ຫັນໄປແລະເບິ່ງຟເລສເຕີຢູ່ແຄມສະລອຍນ້ ໍາ. ຕາຂອງເດວານີຍັງຢູ່ເທິງໃບຫນ້າຂອງແຟຣງກ໌.
ໄຊ, ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນສະແດງຫ້ອງໃຫ້ລາວ.
ນີ້ແມ່ນຫ້ອງນອນຂອງນາງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ບໍ່. ນາງນອນໃນຫ້ອງຂ້າງຟເລສເຕີຢູ່ທາງລຸ່ມ.
ໄຊໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້ ສໍາ ລັບການວາງແຜນວາລະສານ,
ພວກດາວເດັ່ນໃນ Boudoirs ຂອງພວກເຂົາ.
ບໍ່
ຣາເຊວບໍ່ເຄີຍມັກມັນເລີຍ.
ນາງບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມັກມັນ...
ເດວານີວາງຈົດຫມາຍທີ່ຕັດອອກໃສ່ຕຽງຢ່າງອ່ອນແອ.
ພວກເຮົາພົບຈົດຫມາຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ມີຄົນເຂົ້າມາແລະ... masturbated ໃນຕຽງ.
ແລະນາງບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ເຊັ່ນກັນບໍ? ເດວານີສັ່ນຫົວ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ? ນີ້ແມ່ນຈະເຮັດໃຫ້ນາງຢ້ານກົວແທ້ໆ.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ບາງຄົນເຂົ້າໄປໃນເຮືອນ, ຂຶ້ນເທິງແລະສໍ້ໂກງຢູ່ເທິງຕຽງ
... ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າມັນມີຄຸນສົມບັດເປັນບັນຫາ.
ບັນຫາປະເພດໃດ?
ສະບາຍດີ, ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການສິ່ງນີ້ດຽວນີ້...
ເຮືອນນີ້ເປີດກວ້າງ.
ຂໍໂທດບໍ?
ຂ້ອຍບອກວ່າເຮືອນນີ້ເປີດກວ້າງ
ແຟຣນກ໌, ຂ້ອຍເຄົາລົບສິ່ງທີ່ເຈົ້າບອກຂ້ອຍຢ່າງສົມບູນ.
ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຢາກເຮັດວຽກແນວໃດແລະຂ້ອຍຈະຮອງຮັບເຈົ້າ.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປົກປ້ອງນາງໄດ້.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຮັບຜິດຊອບຄວາມປອດໄພຂອງນາງຖ້ານາງບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າກັບນາງ, ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ນາງເຂົ້າໃຈ. ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ບໍ່. ຂ້ອຍຈະເວົ້າກັບນາງ. ສະເປັກເຕີອອກຈາກຫ້ອງດ້ວຍຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ນາງຈະບໍ່ໃຫ້ເຈົ້າສະຖຽນລະພາບໃດໆ, ແຟຣນກ໌, ເຈົ້າມີ ຄໍາ ຫມັ້ນ
ສັນຍາຂອງຂ້ອຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ. ແຟຮນຄ໌ຍັງສຸມໃສ່ຟເລສເຕີ.
ແນ່ນອນວ່ານາງຈະເຮັດ.
ສະນັ້ນວຽກໃດທີ່ສົມບູນແບບ? ເຈົ້າເປັນຄົນປົກປ້ອງຮ່າງກາຍ
, ແມ່ນບໍ? ຊ້າໆ, ແຟຣນກ໌ປະເຊີນກັບລາວ.
ແມ່ນແລ້ວ. ໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາຮອດລົດ,
ເດວານີມີຄວາມສະບາຍໃຈ. ລາວກ້າມມ່ວນທີ່ສົມບູນແບບ.
ເດວານີ, ຖ້າເຈົ້າຕົວະຂ້ອຍອີກຄັ້ງ, ຂ້ອຍຈະເອົາເຈົ້າອອກ.
ເຈົ້າບອກວ່າຊື່ເຈົ້າແມ່ນເອດີສັນເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຢາກເຫັນວ່າມັນຍາກປານໃດທີ່ຈະເຂົ້າມາ.
ແລະມັນບໍ່ແມ່ນ, ແມ່ນບໍ? ແຮນຣີຍືດນິ້ວມືຂອງລາວໂດຍບໍ່ຮູ້ສຶກ, ຜ່ອນຜັນກ້າມຊີ້ນໃນມືຂອງລາວ.
ແຟຣນກ໌ສັງເກດເຫັນແລະດຶງທໍ່ນ້ ໍາ ມັນຂະຫນາດນ້ອຍຈາກຖົງທີ່ລາວ ກໍາ ລັງເປີດ. ລາວມອບມັນໃຫ້ແຮນລີ.
ເອົາສິ່ງນີ້ໃສ່ແຂນຂອງທ່ານ. ມັນຈະຊ່ວຍຄວາມເຈັບປວດ
. ແຮນຣີເອົາມັນແຕ່ບໍ່ມີຄວາມຫມັ້ນຫມາຍ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າສາມາດຕື່ມມື້ທັງ ຫມົດ
ພຽງແຕ່ລ້າງລົດແລະຂັບລົດຣາເຊວ ມາຣອນຢູ່ທົ່ວເມືອງ.
ນັ້ນແມ່ນວຽກຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເພີ່ມເຂົ້າໃນຫນ້າທີ່ຂອງທ່ານ.
ຮາ?
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊ່ວຍຄົນໃຫມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ແຟຣນກ໌ເອົາກ່ອງກະຕູ້ສາມກ່ອງຈາກກະຕຸກກະຕຸ້ນແລະວາງພວກມັນໃນດ້ານຫຼັງຂອງກະຕ່າເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມໃນຂະນະທີ່ແຮນຣີເບິ່ງ.
ໃຜເວົ້າ?
ແຮນຣີ, ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ເວລາຫຼາຍໃນການປົກປ້ອງຄົນໃນທົ່ວໂລກ
ໃຜ?
ຜູ້ຂັບຂີ່ສີ ດໍາ ທີ່ກ້າຫານ. ແຮນຣີພິຈາລະນາເລື່ອງນີ້ຊົ່ວຄາວແລະມ່ວນຊື່ນ.
ໃນເວທີ 26-28, ພວກເຮົາໄດ້ຍິນສຽງຂອງແມຕິນ ແກຣວຂອງ CNN ຈາກ" Showbiz ມື້ນີ້."
ມັນເປັນເວລາໂອສກາອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ພວກຄົນ, ແລະກັບສະມາຊິກສະຖາບັນການປ່ອນບັດຂອງພວກເຂົາໃນມື້ນີ້ ສໍາ
ລັບການແຕ່ງຕັ້ງປີນີ້; ຜູ້ແນະນໍາທີ່ສະຫຼາດບາງຄົນໃນເວກສ໌ໄດ້ປະກາດການເລືອກຂອງພວກເຂົາ ສໍາ ລັບລາງວັນ.
ຕອບກັບສຽງໂຫວດທີ່ປົກຄອງຢູ່ຮໍລີວູດ, ໂຮງແຮມເວກສ໌ ຮິລຕັນ ກໍາ ລັງພະນັນຢ່າງຫນ້ອຍສິ່ງ ຫນຶ່ງ ທີ່ແນ່ນອນ
. ຜູ້ມາ ໃຫມ່ ຣາເຊວ ມາຣອນຖືກແນະ ນໍາ ຢູ່ 3 ຕໍ່ 1 ເພື່ອ ນໍາ ພາຜູ້ແລ່ນນັກສະແດງທີ່ດີທີ່ສຸດໃນປີນີ້.
ນັກຮ້ອງທີ່ມີຄວາມຮ້ອນໄດ້ ທໍາ ລາຍການສະແດງທີ່ ຫນ້າ ສົນໃຈໃນລະດູໃບໄມ້ລົ່ນທີ່ຜ່ານມາໃນ Queen Of The Night,
ຮ້ອງເພງທີ່ໄດ້ຮັບຜົນສໍາເລັດ'ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ'. ແມ່ຍິງອາດຈະສິ້ນສຸດລົງກິນ ຄໍາ ເວົ້າຂອງນາງຖ້ານາງເອົາຮູບປັ້ນນັ້ນກັບບ້ານໃນວັນທີ 20 ມີນາ...
ກະຕຸ້ນທີ່ບໍ່ປົກກະຕິ ສໍາ ລັບຫມາປ້ອງກັນ,
ແຕ່ມີປະສິດທິຜົນ. ນິກກີມ່ວນຊື່ນ, ສະແດງໃຫ້ລາວເຂົ້າມາ.
ເຈົ້າສາມາດເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງໄດ້ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການ.
ແຟຣນກ໌ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າມັນຈະບໍ່ຈໍາເປັນ. ນິກກີຢຸດອອກ ກໍາ ລັງກາຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ລົບກວນເຈົ້າ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນເປັນເຫດຜົນທີ່ຈະພັກຜ່ອນ. ມັນແມ່ນບ່ອນສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວທີ່ອອກ ກໍາ
ລັງກາຍຢູ່ບ່ອນນີ້. ແຟຣນກ໌ເບິ່ງຮູບໃນກໍາແພງ ຫນຶ່ງ. ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນຂອງນິກກີຈາກຫຼາຍປີກ່ອນ; ບາງຄົນສະແດງນາງສະແດງກັບກຸ່ມ.
ກໍາແພງອະໂກຂອງຂ້ອຍເອງ. ບໍ່ມີບັນທຶກປລາຕິນຽມ
. ແຟຣນກ໌ເຫັນຮູບຂອງເດັກຍິງສອງຄົນ.
ເຈົ້າແລະຣາເຊວບໍ?
ເມື່ອຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ, ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງວົງດົນຕີນ້ອຍໆຮ່ວມກັນ. ພວກເຮົາຫຼິ້ນການເຕັ້ນໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍ, ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ. ຫຼັງຈາກນັ້ນຣາເຊວໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມການສະແດງ
. ດັ່ງທີ່ທ່ານສາມາດຄິດໄດ້, ນາງເປັນນັກບັນເທີງນ້ອຍໆຫຼາຍ. ເຖິງແມ່ນວ່າໃນເວລານັ້ນ, ນາງມີວິທີທີ່ຈະຢຸດງານ. ສະນັ້ນຂ້ອຍອອກໄປບາງຢ່າງ. ຢ່າງເປັນມືອາຊີບ, ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍກັບມາບໍ?
ມັນແນ່ນອນວ່າດາວໃນຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາແມ່ນໃຜ
. ແຟຣນກ໌ເບິ່ງຮູບຄືນ. ນິກກີມ່ວນຊື່ນ.
ມັນຂຶ້ນກັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າເອີ້ນວ່າ'ແນະນໍາ'.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ໃຜໃນຖະຫນົນສາມາດເບິ່ງລົດໄດ້ແລະຮູ້ວ່າເຈົ້າຂອງພວກມັນແມ່ນໃຜ.
ແຮນຣີຍອມເຂົ້າໄປໃນປະຕູແລະກົດປຸ່ມຫຼັກ. ປະຕູສາມປະຕູຂອງ garage ເລີ່ມຂຶ້ນຕາມລໍາດັບ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ທີ່ເຈົ້າຈະເອີ້ນວ່າ' ຄໍາ ແນະ ນໍາ. ຫນຶ່ງ ໃນເວລານັ້ນປະຕູຂຶ້ນເພື່ອເປີດເຜີຍ: ລົດ garage ທໍາ ອິດ - ລົດ
limousine Cadillac ທີ່ພວກເຮົາເຫັນກ່ອນຫນ້ານີ້. ໃບອະນຸຍາດ: ຣາເຊວ 2 ລົດ garage ທີສອງ - ລົດເມເຊດສ໌ສີຂີ້ເຖົ່າ. ໃບບອະນຸຍາດ: RACEL 3
ເອົາແຜ່ນ ໃຫມ່ ສໍາ ລັບສອງຄົນນັ້ນ.
ຟເລສເຕີ! ມາແລ້ວ. ກັບມາບ່ອນນີ້! ໃນຂະນະທີ່ນາງເວົ້າ, ຄົນງານບາງຄົນທົດສອບການຄວບຄຸມໄລຍະຫ່າງໄກສອກຫຼີກໃສ່ກະຕ່າປ່ອງຢ້ຽມ.
ມັນລົງຢູ່ຕໍ່ຫນ້າໃບຫນ້າຂອງຣາເຊວ. ນາງບໍ່ມ່ວນຊື່ນ. ຟ ເລສເຕີຜ່ານແຟຣນກ໌ໃນທາງທີ່ຈະເຂົ້າຮ່ວມຣາເຊລ. ລາວ murmurs ເກືອບພາຍໃຕ້ຫາຍໃຈຂອງລາວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວມີລົດສີດໍາ 4 X 4. ມັນອາດຈະເປັນ Chevy. ຫຼາຍຄືກັບ Toyota
. ແຟຣນກ໌ເບິ່ງຟເລສເຕີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນເບິ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນຖະຫນົນຫົນທາງ.
ການອ່ານໄວທີ່ສຸດທີ່ເປັນໄປໄດ້, ພວກເຮົາເອົາການຂົ່ມຂູ່ແລະຄວາມໂຊກຮ້າຍທີ່ຮ້າຍແຮງບາງຢ່າງ,
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະອ່ານມັນທັງ ຫມົດ ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາ... ຕັດອອກ: ໃບຫນ້າຂອງແຟຣນກ໌ແສງສະຫວ່າງໂດຍ ຫນ້າ ຈໍ.
ນີ້ແມ່ນອີກຫນຶ່ງໃນພວກທີ່ພວກເຮົາຄິດວ່າຄວນຕິດຕາມ. ວຽກງານຫຼາຍໆຢ່າງເຂົ້າໄປໃນມັນ. ບໍ່ມີນິ້ວມື. ພວກເຮົາ ກໍາ
ລັງເຮັດວຽກຫ້ອງທົດລອງກ່ຽວກັບມັນ. ມັນອາດຈະບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ໃບຫນ້າຂອງມິນລາຖືກແສງສະຫວ່າງຢູ່ເທິງເຄື່ອງສະແດງ.
ນີ້ແມ່ນຄົນທີ່ທ່ານຄິດວ່າຕິດກັບ doll ໄດ້ບໍ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຜູ້ຈັດການຂອງນາງຄິດ.
ທຸລະກິດນີ້'ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ' ແມ່ນ ທໍາ ມະຊາດດ້ວຍບັນທຶກແລະຮູບເງົາແລະທັງ ຫມົດ. ແສງສະຫວ່າງໂປຼແກຼມໄຟໄຫມ້ແລະແສງຫ້ອງແສງໄຟແສງ. ຫ້ອງແສງແມ່ນເກືອບເປົ່າເປົ່າ. ຣາຍ
ຄໍຕ໌, ເຈົ້າຫນ້າທີ່ລັດວິຊາການທີ່ມີຜົມຂາວກ່ອນກໍານົດ, ແສງຕາເວັນໄຫຼເຂົ້າມາ. ໃນຈານຂອງຄອດແມ່ນປິນປິນ PT ຂະຫນາດນ້ອຍ. ເທຣີ ມິນເລລາ, ອາຍຸ 35 ປີ, ສະ ເຫນີ ແຟຣນກ໌
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍການຕິດຕາມເຈົ້າຫຼັງຈາກວໍຊິງຕັນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເລື່ອງສ່ວນຕົວເປັນແນວໃດ?
ດີແລ້ວ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເງິນຫຼາຍບໍ? ຮາ? ແຟຣນກ໌ຍືດແຂນ
. ສານເບິ່ງມິນເລລາຢ່າງຮູ້ສຶກ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ມັນເປັນເງິນໃຫຍ່. ສະບາຍດີ! ເຈົ້າຕ້ອງການຜູ້ຊ່ວຍບໍ? ຂ້ອຍພ້ອມທີ່ຈະອອກໄປແລ້ວ.
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍຄວາມທົນທານຂອງຂ້ອຍຕໍ່ການກະ ທໍາ ທີ່ໂຊກຮ້າຍ. ເຈົ້າຄວນເຫັນຄົນໂຊ ກຮ້າຍທີ່ພວກເຮົາປົກຄຸມດຽວນີ້...
ແຮນຣີແຄນຕ໌...
ສະຫງວນ! ມີຄົນຢາກຕີລາວ...
ຊຶ່ງບໍ່ແມ່ນຄວາມແປກໃຈແທ້ໆ, ໂດຍພິຈາລະນາວ່າຫົວໂຊກຮ້າຍແມ່ນຫຍັງ
ແມ່ນແລ້ວ! ເຮັດຄວາມສະດວກໃຫ້ທຸກຄົນ... ດັ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ແລ້ວ, ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນການເມືອງໃນມື້ນີ້
. ຜູ້ຊາຍສາມຄົນມ່ວນຊື່ນຢ່າງງ່າຍດາຍຮ່ວມກັນ. ພວກເຂົາໄດ້ບັນລຸປະຕູໂບລີ.
ພວກເຮົາຈະເອົາສິ່ງນີ້ຜ່ານວໍຊິງຕັນ.
ວິທະຍາສາດການປະພຶດຄວນມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນສອງສາມມື້.
ຂອບໃຈ. ຣາຍ?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບການຮ່ວມມືທັງ ຫມົດ ນີ້ເປັນຫຍັງ?
ນາງເປັນດາວໃຫຍ່. ຄົນສໍາຄັນສົນໃຈນາງ.
ການເມືອງແລະທຸລະກິດສະແດງແມ່ນເກືອບຄືກັນໃນມື້ນີ້
... ມີຮູບຂອງຄົນຊົມທີ່ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ນາງຢູ່ຫ່າງຈາກຄົນຊົມເຊີຍ.
ໂຊກດີ.
ສະບາຍດີ, ນິກກີ. ດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຫັນເຈົ້າ. ນິກກີຍືດແລະຕິດຕາມຣາເຊວ
. ແຟຣນກ໌ຢູ່ໃກ້ຊິດຫຼາຍໂດຍບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າຍ່າງກັບຣາເຊລ.
ຂ້ອຍແປກໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ພວກມັນ.
ເຮ້, ໄປ.
ແຟຣນກ໌ເບິ່ງຄັ້ງສຸດທ້າຍຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ່ງທາງຫນ້າຂ້າງໂຕນີ.
ໂອເຄ ແຮນຣີ, ໄປ. ໂຕນີເບິ່ງແຟຣນກ໌, ຕາສັ້ນລົງ. ຈາກທາງຂ້າມທາງ, ພວກເຮົາເຫັນລົດລີມູຊິນຍ້າຍໄປ.
ໃນຂະນະທີ່ການຖ່າຍຮູບສະອາດ, ຮູບຮ່າງມືດຂອງພາຫະນະອື່ນປາກົດຕົວ, ຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນກອບເທິງສຸດຂອງກ້ອງຖ່າຍພາບ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍແນະນໍາເຈົ້າກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນ,
ຂ້ອຍຮັກຜູ້ຍິງຄົນນີ້... ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ ສໍາ ລັບນາງຂ້ອຍເຮັດສໍາລັບ
ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງຕ່າງໆຕາມວິທີທີ່ນາງມັກ.
ຄວາມສຸກຂອງນາງແມ່ນທຸກຢ່າງ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າຈັດການກັບສິ່ງຕ່າງໆແນວໃດ, ໂຕນີ.
ຂ້ອຍຈັດການກັບສິ່ງຕ່າງໆຢ່າງດີ, ແຟຣນກ໌.
ເຈົ້າເບິ່ງຂ້ອຍແລະເຈົ້າຈະຮຽນຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຫັນໄປຊ້າຍ.
ນັ້ນແມ່ນລາວບໍ? ແຟຣນກ໌ສັ່ນຫົວ, ລາວບໍ່ແນ່ໃຈ. ໂຕນີປະຕິກິລິຍາ.
ເຮ້, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ທາງສັ້ນທາງ. POV ຂອງແຟຣນກ໌ - TOYOTA ໃນຈໍເບິ່ງຫຼັງ ໃນຂະນະທີ່ລົດລີມູຊັນຫັນໄປ
, ລົດ 4 X 4 ຕິດຕາມພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນຫັນ. ມຸມ - ແຟຣງກ໌ສັ່ນສະເທືອນແຮນຣີ.
ຊ້າລົງ, ຊ້າຫຼາຍ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດຫນຶ່ງສິບແປດບໍ?
ບໍ່, ພຽງແຕ່ຊ້າລົງ. ລົດຊ້າຂຶ້ນ. ມຸມ - SPECTOR ແລະ Rachel ໃນຫຼັງ
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງຢຸດເຊົາ? ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ? ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພວກເຂົາ, ຜ່ານປ່ອງຢ້ຽມດ້ານຫຼັງ, 4 X 4
ສາມາດເຫັນໄດ້. ຮູ້ສຶກບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ມັນເຮັດໃຫ້ລົດຖີບຫັນຊ້າຍຢ່າງກະທັນຫັນ - ຮ້ອງໄຫ້, ຫາຍໄປຢູ່ເບື້ອງຫລັງພວກເຂົາ.
ຢຸດຢູ່ບ່ອນນີ້... ເອົາພວກມັນໄປເຮືອນ.
ແຟຣນກ໌ໂດດອອກແລະໂດດແຄບແຄມແຄວແຄກແຄງແຄ້ແຄ່ແຄ້ງແຄ້ນແຄ່ງແຄນແຄ້ມແຄ່ວແຄ້ວແຄ່ມແຄ
ລາວເປັນຫຍັງ?
ຮັກສາສິ່ງນີ້ວ່າງ. ຟເລສເຕີມາເບິ່ງເຊັ່ນກັນ
. ລາວເບິ່ງແຟຣນກ໌, ຄາດຫວັງ.
ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບລົດບໍ?
ໂຕໂຢຕ້າ. ສີດໍາ.
ການຂັບລົດລໍ້ສີ່ລໍ້? ຮູບແບບຊ້າບໍ?
ແຟຣນກ໌ຍືດຫົວ. ຟເລສເຕີເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມສຸກ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. ໃບຫນ້າຂອງຟເລສເຕີຕົກລົງ.
ຫຍັງ?
ມີ 360,000 ຄົນໃນລັສແອນເຈລສ໌. ຂ້ອຍໄດ້ກວດສອບ
. ເຮັດວຽກທີ່ດີ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ດີ, ບໍ່ມີໃຜສົມບູນແບບ, ແຟຣນກ໌. ພວກເຂົາບໍ? (ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ
ຂ້ອຍສາມາດພະຍາຍາມໄດ້ບໍ?
ປິດງຽບເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ເຈົ້າ! ເຈົ້າ! ອອກໄປ! ອອກ! ດຽວນີ້! ອອກຈາກບ່ອນນີ້!ອອກໄປ! ຢ້ານກົວ,
ຄົນເຮັດລັອກເກັດເກົ່າຖິ້ມເຄື່ອງມືຂອງລາວແລະເລີ່ມຕົ້ນຖອຍອອກຈາກຫ້ອງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່. ຂອບໃຈ. ຂ້ອຍເປັນແຟນຂອງທ່ານແທ້ໆ, ນາງມາຣອນ
. ຍັງໂຊກຮ້າຍ, ແຕ່ບໍ່ມີອາວຸດ, ຣາເຊວເຮັດໃຫ້ໃບຫນ້າ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າສາມາດເອົາເຄື່ອງມືຂອງທ່ານກັບເຈົ້າໄດ້. ນາງຫັນໄປທາງປ່ອງຢ້ຽມ,
ໃນສິ່ງທີ່ນາງຄິດວ່າແມ່ນທິດທາງທົ່ວໄປຂອງແຟຣນກ໌, ແລະ, ຄືກັບເດັກຍິງນ້ອຍ, ທັນທີອອກພາສາຂອງນາງ.
ນັ້ນແມ່ນເດວານີບໍ?
ນາງຈັບລາວໂດຍສັ້ນໆ, ແມ່ນບໍ, ແຟຣນກ໌?
ແຟຮນກັສຕັບຄວາມມ່ວນຊື່ນຕໍ່ແຮນຣີ. ລາວໄດ້ຮຽນຮູ້ສິ່ງນັ້ນຢູ່ໃສ?
ແມ່ນແລ້ວ, ນາງເຮັດໃຫ້ລາວກັງວົນ.
ພວກເຂົາເບິ່ງວ່າເດວານີຮ້ອງໄຫ້ໃຫ້ຢຸດເຊົາ, ອອກແລະໄວເຂົ້າໄປໃນ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ລາວໄປ.
ມັນເປັນຫຍັງດຽວນີ້?
ລາວບອກຣາເຊວວ່າ ບໍ່ມີອາຫານທ່ຽງວັນອາທິດຢູ່ເຮືອນແຊລລີ.
ບໍ່ມີອາຫານທ່ຽງວັນອາທິດ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າເອີ້ນຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້ບໍ?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນມັນ!
ມັນແມ່ນເງິນຂອງຂ້ອຍແລະຊີວິດຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຢາກໃຫ້ລາວອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ລາວຢູ່ໃສ? ນິກກີຊີ້ໃຫ້ເຫັນຜ່ານປະຕູແກ້ວ. ເດວານີຍ່າງໄປຫາມັນ.
ຢູ່ເທິງເດີ່ນ.
ລາວໄດ້ສິ້ນສຸດການສໍ້ໂກງຊີວິດຂອງຂ້ອຍແລ້ວ.
ຣາເຊວ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເມື່ອຍຈາກການແລ່ນມາບ່ອນນີ້ທຸກຄັ້ງທີ່ລາວຍ່າງໃສ່ຕີນຂອງເຈົ້າ
. ຊາວນາ! ເຈົ້າຈະເຂົ້າມາທີ່ນີ້ ຫນຶ່ງ ນາທີບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າລາວໂຊກຮ້າຍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າໃຜບໍ່ສາມາດຜ່ານປະຕູມື້ວານນີ້ໄດ້ບໍ?
ໃຜ?
ໂຣບິນ ລີຊ໌, ນັ້ນແມ່ນໃຜ. ໂຣຣີສັ່ນສະເທືອນໃນດ້ານຫຼັງຂອງຜົມຂອງຣາເຊວ, ຕໍ່ສູ້ກັບຄວາມມ່ວນຊື່ນ.
ຣາເຊວມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນການຮັກສາໃບຫນ້າກົງກັນຂ້າມເຊັ່ນກັນ. ສະເປັກເຕີເບິ່ງພວກເຂົາໃນຂະນະທີ່ແຟຣນກ໌ເຂົ້າມາຈາກປະຕູທີ່ເລື່ອນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນມ່ວນບໍ? ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນເວົ້າກັບຄົນ
20 ລ້ານຄົນແລະລາວບໍ່ສາມາດເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ໄດ້ເລີຍ.
ລາວມີເວລາພົບກັນບໍ? ເດວານີຫັນໄປຫາລາວ.
ກະສິກອນ, ນີ້ແມ່ນຫຍັງກ່ຽວກັບອາຫານເຊົ້າໃນແຊລລີ?
ຣາເຊວໄດ້ໄປບ່ອນນັ້ນທຸກໆວັນອາທິດໃນໄລຍະຫ້າປີທີ່ຜ່ານມາ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ນາງເຮັດຫຍັງທີ່ນາງເຮັດຢູ່ສະເຫມີ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ນາງເຮັດຫຍັງທີ່ນາງເຮັດຢູ່ສະເຫມີ
. ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນເປັນແຟນຕິກ.
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຜູ້ຊາຍທີ່ລາວ ກໍາ ລັງປົກປ້ອງເຈົ້າຈາກ.
ຂໍໂທດຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍບໍ່ສັ່ນສະເທືອນ.
ຄິດກ່ຽວກັບຟເລສເຕີ -
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າລາວມີການຟັງໂທລະສັບ?
ໂອ້ ພຣະເຢຊູ, ບິລ.
ບາງທີລາວຈະອອກໄປຟັງການໂທຂອງຂ້ອຍ. ການຫາຍໃຈ ຫນັກ ທັງ ຫມົດ ນັ້ນ...
ເຈົ້າຢາກຫຍັງຈາກຊີວິດຂອງຂ້ອຍ?
ຂ້ອຍຢາກມີຄວາມສະຫງົບຢູ່ບ່ອນນີ້.
ນັ້ນແມ່ນແລ້ວ. ເດວານີເບິ່ງແຟຣນກ໌ຢ່າງຂໍຮ້ອງ.
ພວກເຮົາເກືອບສໍາເລັດແລ້ວ.
ແລະຂ້ອຍຢາກສາມາດກິນອາຫານເຊົ້າກັບເພື່ອນຂອງຂ້ອຍໄດ້.
ໄປໃນວັນອັງຄານອາທິດນີ້. ສະເປັກເຕີເບິ່ງລາວຄືກັບວ່າລາວເປັນຄົນມາສຕ໌.
ວັນອັງຄານ - ຕອນເຊົ້າ - ອາຫານທ່ຽງ.
ເຈົ້າພົບຄົນນີ້ຢູ່ໃສ? ຣາເຊວເປີດບລັນເດີແລະເບິ່ງແຟຣນກ໌.
ຂ້ອຍຢາກວ່າ ຣາເຊວບໍ່ຕ້ອງມາບ່ອນນີ້ຕໍ່ໄປ. ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍກັງວົນ.
ຂ້ອຍຄືກັນ. ຍົກເວັ້ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ກັງວົນເພາະວ່າຂ້ອຍມີເຈົ້າຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
ລູຍສ໌, ເຈົ້າມີສິ່ງທີ່ດີຫຼາຍເກີນໄປ.
ເອົາມັນທັງ ຫມົດ, ແມ. ແຟຣນກ໌ຍອມໃສ່ກໍາແພງຢ່າງສະບາຍດີ, ບໍ່ເບິ່ງຣາເຊວ,
ແຕ່ເບິ່ງຮ້ານຄ້າ, ເບິ່ງຖະຫນົນຫົນທາງຢູ່ນອກ. ຣາເຊວພົບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ນາງມັກ.
ໂວ້! ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍລອງສິ່ງນີ້ໃສ່. ນາງເບິ່ງແຟຣນກ໌; ລາວບໍ່ໄດ້ເບິ່ງນາງ
. ນາງດຶງຜ້າຝາຂອງກະຕ່າປ່ຽນຊົ່ວຄາວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຢຸດຢ່າງໂດດເດັ່ນ.
ກະສິກອນ, ເຈົ້າຢາກເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ກັບຂ້ອຍບໍ? ພຽງແຕ່ເພື່ອຄວາມປອດໄພບໍ? ແຟຣນກ໌ເບິ່ງນາງ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນສືບຕໍ່ການຕິດຕາມກວດກາຂອງຮ້ານຄ້າ. ຫົວຂອງຣາເຊວສັ່ນຂຶ້ນແລະລົງຢູ່ເທິງຜ້າຝາໃນຂະນະທີ່ນາງປ່ຽນແປງ.
ເຈົ້າອາດຈະບໍ່ເຊື່ອສິ່ງນີ້, ແຕ່ຂ້ອຍມີຊື່ສຽງວ່າເປັນໂຊກແຊງ. ແຟຣນກ໌ບໍ່ເວົ້າຫຍັງເລີຍ.
ລາວເບິ່ງພາຍນອກຜ່ານປ່ອງຢ້ຽມທາງຫນ້າຂອງຮ້ານຄ້າແລະເຫັນແຮນຣີແລະໂຕນີຂີ່ມ້າຢູ່ຂ້າງລົດລີມູຊິນ. ເດັກຊາຍນ້ອຍສອງສາມຄົນຢືນຢູ່ອ້ອມຂ້າງລົດ. ຫນຶ່ງ ໃນນັ້ນ ກໍາ ລັງຂຶ້ນເທິງກະເປົາ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເປັນ. ແຕ່ເຈົ້າຖືກຮູ້ຈັກເປັນວິທີທີ່ແນ່ນອນ - ວິທີທີ່ຄົນຄິດວ່າເຈົ້າເປັນ -
ແລະໄວໆນີ້ເຈົ້າຈະກາຍເປັນແບບນັ້ນ. ບໍ່ສາມາດຊ່ວຍມັນໄດ້. ແຟຣນກ໌ມ່ວນຊື່ນຢ່າງຮູ້ສຶກ. ຣາເຊວສັງເກດເຫັນ.
ເຈົ້າບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນບໍ?
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊ່ຽວຊານຫຼາຍກ່ຽວກັບຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງບໍ?
ຂ້ອຍເຫັນບາງຢ່າງແລ້ວ.
ແລະເຈົ້າບໍ່ເຫັນດີບໍ?
ເຈົ້າສາມາດເປັນດັ່ງທີ່ເຈົ້າເລືອກທີ່ຈະເປັນ. ມັນເປັນການກະ ທໍາ ຂອງການຄວບຄຸມບາງຄັ້ງ, ແຕ່ມັນສາມາດເຮັດໄດ້.
ຣາເຊວຢຸດຢູ່ໃນເສັ້ນທາງຂອງນາງ... ຫຼັງຈາກນັ້ນເປີດກະຕ່າແລະເບິ່ງຕົວເອງໃນຈໍ. ນອກຈາກນັ້ນຖືກສະທ້ອນຢູ່ໃນຈໍແມ່ນແຟຣນກ໌.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຢູ່ກັບລູກຄ້າຂອງທ່ານບໍ? ພວກເຂົາບໍ່ມີວິໄນຫຼາຍເກີນໄປ
ສໍາ ລັບເຈົ້າບໍ? ຫຼືເຈົ້າຢ້ານວ່າເຈົ້າຈະເລີ່ມສົນໃຈພວກເຂົາບໍ?
ນັ້ນແມ່ນແລ້ວ. ຣາເຊວຫັນໄປຫາແຟຣນກ໌.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຕອບຢ່າງກົງກັນຂ້າມພຽງແຕ່ຄັ້ງດຽວບໍ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເວົ້າກັບຂ້ອຍ? ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຜູ້ຍິງທີ່ບໍ່ດີຫຼາຍ.
ເຈົ້າສະຫຼາດເກີນໄປ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕິດຕາມໄດ້.
ແຟຣນກ໌ສືບຕໍ່ຊອກຫາຮ້ານຄ້າແລະຖະຫນົນຫົນທາງດ້ວຍການເບິ່ງຂອງລາວ. ຣາເຊວເຂົ້າໃກ້ລາວ.
ເບິ່ງຂ້ອຍແມ! ແຟຣນກ໌ຫັນໄປເບິ່ງນາງ.
ເຈົ້າບໍ່ເຫັນດີກັບຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
ການບໍ່ເຫັນດີແມ່ນຄວາມຫຼູຫຼາທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈ່າຍໄດ້. ເຂົ້າໄປໃນທາງ.
ເຈົ້າບໍ່ມັກຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ,
ແມ່ນບໍ? ບໍ່ເຄີຍປະສົມທຸລະກິດກັບຄວາມສຸກບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ. ມັນເປັນການຢືນຢູ່. ຫຼັງຈາກຊົ່ວຄາວຫນຶ່ງ
, ຣາເຊວເຄື່ອນຍ້າຍໄປຫາຊຸດໃສ່ກະຕ່າຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລາວ.
ເຈົ້າຈະຈັບມັນບໍ? ແຟຣນກ໌ເອົາການຕີ. ເບິ່ງອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີຊີວິດຢູ່... ບໍ່ແມ່ນເພື່ອຊ່ວຍເຈົ້າຊື້ເຄື່ອງ. ການສູບຢາ, ຣາເຊວຂະຫນາດສິ່ງຕ່າງໆຂຶ້ນ
, ຫຼັງຈາກນັ້ນຈັບມັນເອງ, ການຕີຝາປິດຢູ່ເບື້ອງຫຼັງນາງ. ຄວາມມ່ວນຊື່ນຫຼິ້ນທົ່ວໃບຫນ້າຂອງແຟຣນກ໌.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນອາຫານຄໍ່າ.
ພວກເຮົາຈະໄປບ່ອນອື່ນບໍ?
ຊາວມາຍາ, ແຟຣນກ໌.
ມາຢານັ້ນເປັນຫຍັງ? ສະເປັກເຕີເລີ່ມຂຶ້ນລົດລີມູຊິນ.
ມັນເປັນສະໂມສອນ, ແຟຣນກ໌. ມາແລ້ວ, ເຮນຣີ, ໄປ.
ແສເປັກເຕີ, ເຈົ້າຕ້ອງບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຮັດແລ້ວ. ລາວຫາຍໄປພາຍໃນລິມູຊິນ. ຣາເຊວດຶງກະຕ່າກະທູ້ຂອງແຟຣນກ໌,
ເບິ່ງລາວຂຶ້ນແລະລົງ, ລ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກກະຕູ້ຂອງລາວ. ແຟຣັນກ໌ໂຊກຮ້າຍ.
ຊຸດທີ່ດີເລີດ, ແຟຣນກ໌. ຣາເຊວ ກໍາ ລັງຈະເຂົ້າມາ.
ຣາເຊວ. ລາວເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງອອກຈາກກະເປົາຂອງລາວ
, ເສັ້ນຂ້າມຂະຫນາດນ້ອຍ enameled.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮັກສາສິ່ງນີ້ໄວ້.
ຣາເຊວເບິ່ງມັນ, ທັງຖືກຊົມເຊີຍແລະສັບສົນ.
ສໍາລັບຂ້ອຍບໍ? ມັນສວຍງາມ.
ມັນຖືກຕິດຕັ້ງດ້ວຍເຄື່ອງສົ່ງວິທະຍຸ. ເມື່ອເຈົ້າປິດກະທູ້, ມັນສົ່ງສັນຍານ.
ຖ້າມີບັນຫາໃດໆແລະພວກເຮົາແຍກກັນ, ພຽງແຕ່ກົດມັນແລະຂ້ອຍຈະຮູ້ວ່າເຈົ້າຕ້ອງການຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ, ນາງຮູ້ວ່າມັນເຮັດວຽກແນວໃດ, ໄປ. ຣາເຊວຈັດການຄວາມມ່ວນຊື່ນໄວຕໍ່ແຟຣນກ໌ໃນຂະນະທີ່ນາງເຂົ້າໄປໃນດ້ານຫຼັງ
. ແຟຣັນກ໌ເຂົ້າໄປໃນທາງຫນ້າຂ້າງໂຕນີ. ລົດລີມູຊິນອອກໄປ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຟັງ K.R.O.K, ຫີນຂອງ LA ແລະແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາມີ.
ພວກເຮົາບອກເຈົ້າວ່າພວກເຮົາຈະແກ້ໄຂກໍລະນີຂອງແຂກທີ່ລຶກລັບ... ແລະຖ້າເຈົ້າເປັນ ຫນຶ່ງ
ໃນຈໍານວນ ຫນ້ອຍ ທີ່ບໍ່ໄດ້ຍິນ, ມັນແມ່ນຣາເຊວຢູ່ Mayans. ແຟຣນກສ໌ເຮັດໃຫ້ Volume ຂຶ້ນ.
ຣາເຊວ ມາຣອນ, ໃນຄືນນີ້, ປາກົດຕົວເປັນແຂກພິເສດຫຼາຍຂອງບີລີ ໂຕມັສ. ແຕ່ຖ້າເຈົ້າບໍ່ມີປີ້, ເຈົ້າສາມາດລືມໄປບ່ອນນັ້ນໄດ້. ຕໍາຫຼວດ ກໍາ ລັງຂໍໃຫ້ພວກເຮົາຂໍໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ຫ່າງໄກ. ສະນັ້ນທຸກຄົນ
, ກະລຸນາຢູ່ເຢັນ, ຕິດຕາມແລະພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມໃຫ້ເຈົ້າ ສໍາ ພາດບາງຢ່າງຫຼັງຈາກການສະແດງ. ຈື່ໄວ້, ເຈົ້າໄດ້ຍິນມັນຢູ່ນີ້ໃນ K.R.O.K - ສະຖານີທີ່ສົ່ງ. ແຟຣນກ໌ເບິ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນ
ມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ. ລົດຫັນມຸມແລະມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ຊາວມາຍາພຽງແຕ່ຫ້າສິບແມັດຕໍ່ຫນ້າ
, ກຸ່ມຄົນຊົມເຊີຍທີ່ໄຫຼອອກຈາກສະໂມສອນ, ຈາກທາງຍ່າງແລະເຂົ້າໄປໃນຖະຫນົນຫົນທາງ.
ແຟຣນກ໌ເບິ່ງທາງຫນ້າໃນຄວາມບໍ່ເຊື່ອ.
ສຽງຂອງຄົນຊົມໄດ້ຍິນໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາຢຸດຢູ່ທາງຫນ້າ.
ຣາຊິນ! ຣາເຊວ! ພວກເຮົາຢາກຣາເຊລ! ຄົນອື່ນເຂົ້າຮ່ວມໃນຂະນະທີ່ກຸ່ມຄົນຮ້າຍກົດດັນໄປຂ້າງຫນ້າ. ໃນທັນທີທີ່ນາງອອກຈາກລົດ, ການສະແດງອອກຂອງນາງກາຍເປັນສາທາລະນະ - ຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ກວ້າງຂວາງ
, ຂອງທຸລະກິດສະແດງ. ຖືກແຊນດວິດລະຫວ່າງສເປັກເຕີແລະເດວານີ, ມີໂຕນີຢູ່ທາງຫນ້າແລະແຟຣນກ໌ຢູ່ທາງຫຼັງ, ຣາກເຊລເຂົ້າມາ. ຜູ້ຊາຍຫນຸ່ມຄົນ ຫນຶ່ງ ທໍາ ລາຍອຸປະສັກທີ່ເຄື່ອນຍ້າຍໄປ
ແລະນີ້ແມ່ນສະເພາະຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າຂ້ອຍຄິດວ່ານາງຈະເວົ້າກັບເຈົ້າ. ບາງທີຕໍ່ມາ.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າຫຍັງໄດ້. ແຟຣນກ໌ຖືກກວດສອບໂດຍແມ່ຍິງທີ່ເບິ່ງແປກໃຈໃນ Vampyra Drag.
ລາວໄດ້ສົ່ງອີກຄົນຫນຶ່ງ. ຣາເຊວເອົາສິ່ງນີ້ທັນທີ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດວ່າ'ອີກຄົນຫນຶ່ງ'
? ແຟຣນກ໌ເບິ່ງສເປັກເຕີຢ່າງໄວວາ.
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ບອກເຈົ້າ.
ບອກຂ້ອຍຫຍັງ?
ມີຈົດຫມາຍບາງຢ່າງກ່ອນ, ຣາເຊວ...
ສິ່ງດຽວກັນ, ການຂົ່ມຂູ່, ສິ່ງແປກໃຈ...
ພວກເຮົາບໍ່ຢາກກັງວົນເຈົ້າ...
ແລະມີຄົນເຂົ້າໄປໃນເຮືອນ...
ມີໃຜຢູ່ໃນເຮືອນຂອງຂ້ອຍບໍ?
ດີແລ້ວ. ຢ່າໂຊກຮ້າຍ...
ພວກເຮົາເອົານາງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ມີໃຜຢູ່ໃນເຮືອນຂອງຂ້ອຍບໍ?
ມັນເປັນເວລາຫຼາຍອາທິດກ່ອນ. ເຈົ້າຢູ່ພາຍນອກເມືອງ...
ໃນຂະນະທີ່ຟເລສເຕີຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ຟັງ, ຟເລສເຕີບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເຮືອນຄືກັບຟອດ
ໂນກສ໌ດຽວນີ້. ແມ່ນບໍ, ແຟຣນກ໌?
ພວກເຮົາຄວນເອົານາງອອກຈາກບ່ອນນີ້. ດຽວນີ້!
ບໍ່ມີທາງໃດທີ່ໃຜສາມາດ...
ບໍ່ມີໃຜສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ບໍ?
ບໍ່, ລໍຖ້າ... ເບິ່ງທຸກຄົນສະຫງົບໃຈ. ສະບາຍໃຈ.
ໄຊ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເບິ່ງວ່ານາງເປັນແນວໃດ. ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດແມ?
ມີຄົນເຂົ້າໄປໃນປະຕູດ້ວຍດອກໄມ້ບາງຢ່າງ. ແຟຣນກ໌ເຮັດໃຫ້ພວກມັນງ່າຍຂຶ້ນແລະປິດປະຕູຢ່າງອ່ອນແອ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປົກປ້ອງນາງໄດ້ຢູ່ນອກນັ້ນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ເດວານີບໍ່ສາມາດຕອບໄດ້. ນາງຫັນໄປຫາແຟຣນກ໌.
ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້, ແມ່ນບໍ?
ລາວອາດຈະເປັນ.
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າ. ແຟຣນກ໌, ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ. ຣາເຊວໂຊກຮ້າຍ.
ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວຢູ່ໃນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ... ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ໄປເຮືອນ, ໄຊ. ພວກເຮົາຕ້ອງປະກາດ.
ດີ, ເຈົ້າເຮັດມັນ, ພວກເຂົາຈະເຮັດໃຫ້ບ່ອນນີ້ແຕກແຍກອອກ.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ... ສະບາຍດີ... ຂ້ອຍຕ້ອງປະກາດ. ຂ້ອຍຂໍໂທດແຕ່... ຍ້ອນສະພາບການນອກຈາກ...
ສຽງຮ້ອງໄຫ້." ຣາເຊວຢູ່ໃສ?"... ສຽງໂຫວດເລີ່ມຂຶ້ນ. ສຽງໂຊກຮ້າຍເຕັມຫ້ອງ. ລາວຍົກມືຂຶ້ນ.
ລໍຖ້າ...
ຣາເຊວ... ຢ່າເຮັດມັນ. ມັນບໍ່ຄຸ້ມຄ່າ...
ບໍ່ມີຄົນແປກໃຈໃດຈະລ່າຂ້ອຍອອກຈາກເວທີ. ນາງຖອນຕົວອອກຈາກລາວ
. ຊາວນາເລີ່ມຕົ້ນຕາມນາງ, ຕິດຕາມໂດຍ Spector ຢ່າງໃກ້ຊິດ.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າ... ການຊົມເຊີຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຈາກຜູ້ຊົມ.
ເດວານີສັບສົນ. ລາວບໍ່ເຫັນຣາເຊວຍ່າງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລາວ.
ຣາເຊວຈະບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້... ຣາກເຊວຢືນຢູ່ຂ້າງລາວແສງສະຫວ່າງ. ນາງອ່ອນໄຫວ.
ຈັບມືກັບຄືນໄປບ່ອນຜູ້ຊົມເຊີຍຂອງນາງ. ເດວານີຖອນຕົວໄປ. ຣາກເກວອອກໄປທາງລາວ.
ບິລ ເດວານີ, ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ, ຂອບໃຈ, ບີລ. ເຮ້, ທຸກຄົນ. ສະບາຍດີ! ບີລີ ໂຕມັສບໍ່ແມ່ນຄົນຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດບໍ. ລາວໄດ້ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຮ້ອງເພງ. ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈ
. ຝູງຊົນຮ້ອງໄຫ້ການອະນຸມັດຂອງຕົນ. ແຟຣນກ໌ສະແກນຫ້ອງຢ່າງກັງວົນ. ຣາເຊວມ່ວນຊື່ນແລະເຄື່ອນຍ້າຍຕາມເວທີ. ດົນຕີເລີ່ມຕົ້ນໃນ bg. ການປິດບັງຄວາມຢ້ານກົວທີ່
ພວກເຮົາມີບັນຫາການສື່ສານຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ຫຍັງ? ການມີຢູ່ຂອງສເປັກເຕີແມ່ນການລົບກວນ.
ແຟຣນກ໌ຍ່າງໄປຂ້າງຫນຶ່ງເພື່ອເບິ່ງຣາເຊວທີ່ດີກວ່າ. ສເປັກເຕີຍ້າຍເຊັ່ນກັນ.
ເບິ່ງຄືວ່າ,
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່າສິ່ງຕ່າງໆເກີດຂຶ້ນແນວໃດຢູ່ນີ້.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຈະບອກນາງ. ແລະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່ານາງສາມາດຮັບມືກັບມັນໄດ້.
ແຕ່ນາງໄດ້ຈັດການມັນຢ່າງດີ. ແຟຣນກ໌ສືບຕໍ່ເບິ່ງຜ່ານກະຕ່າຂອງສເປັກເຕີ, ຄວາມລະມັດລະວັງຂອງລາວບໍ່ຫຼຸດລົງ. ສະບາຍໃຈແລະລ້ຽງດູໂດຍຄວາມຍ້ອງຍໍທີ່ແນ່ນອນຂອງຜູ້ຊົມຂອງນາງ
, ຄວາມຢ້ານກົວຂອງຣາເຊວ ກໍາ ລັງເລີ່ມຫາຍໄປ. ເພງ ກໍາ ລັງຮັບຜິດຊອບ. ສເປັກເຕີ້ປ່ຽນທິດທາງ, ກາຍເປັນຄວາມລັບ,"ຜູ້ຊາຍຕໍ່ຜູ້ຊາຍ."
ເບິ່ງ. ແຟຣນກ໌, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າຫຍັງ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຢາກເຮັດສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ ສໍາ ລັບນາງ. ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈນັ້ນ. ເຈົ້າມີວຽກເຮັດຢູ່ບ່ອນນີ້. ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງເຂົ້າໃຈວ່າ ຣາເຊວມີຄວາມເຮັດວຽກທີ່ຈະເຮັດເຊັ່ນກັນ.
ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ນາງ ກໍາ ລັງເຮັດ - ຢູ່ພາຍນອກນັ້ນ. ນາງ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກ, ແຟຮນກັສ. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານນາງເຮັດແລະບ່ອນທີ່ນາງເຮັດມັນ. ນາງຮ້ອນໃນເວລານີ້. ນີ້ແມ່ນເວລາສໍາລັບນາງ. ຖ້ານາງບໍ່ອອກໄປບ່ອນນັ້ນ, ນາງຕາຍແລ້ວ. ລືມກ່ຽວກັບການ
ຄໍາດຽວ.
ມັນອາດຈະເຮັດໃຫ້ນາງໄດ້ຮັບການແຕ່ງຕັ້ງ.
ຄໍາ ເວົ້າດຽວໃນພິມກ່ຽວກັບສິ່ງນີ້ໃດໆ... ສະເປັກເຕີຍືດຫົວ, ເຄິ່ງສັ່ນສະເທືອນ.
ແຟຣນກ໌ແຫນ້ນການຈັບຂອງລາວ. ຄວາມສົນໃຈຂອງແຟຣງກ໌ຖືກດຶງດູດໂດຍການຮ້ອງໄຫ້ຄືນໃຫມ່ຈາກຄົນຊົມເຊີຍ.
ບັນຫາກັບເຈົ້າແມ່ນເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈການລົງຄະແນນສຽງຄວາມເຫັນໃຈ.
ເຈົ້າມັກມັນບໍ? ເຈົ້າຢາກໄດ້ຍິນອີກຫນຶ່ງບໍ? ບີລີ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຕີນຂອງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມບອກຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ... ຢາກເບິ່ງວິດີໂອ ໃຫມ່
ບໍ? ຄົນຊົມເຊີຍລະເບີດ. ພວກເຂົາຮູ້ວ່າເພງໃດຈະມາ. ພວກເຂົາເລີ່ມເຄື່ອນຍ້າຍກັບຣາເຊວ.
ຂ້ອຍຢາກເຕັ້ນ... ນາງກະຕຸ້ນໄປທາງອີກດ້ານຫນຶ່ງຂອງເວທີ, ແຊກແຊງແຟນຂອງນາງ. ວິດີໂອ ໃຫມ່ ຂອງນາງລະເບີດຂ້າມກໍາແພງວິດີໂອຢູ່ເບື້ອງຫຼັງນາງ. ຄົນຊົມເຊີຍເພີ່ມຂຶ້ນໄປຂ້າງຫນ້າ.
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຮັກສາຄວາມປອດໄພສອງຄົນມີຄວາມເຄັ່ງຕຶງຢ່າງກັງວົນ, ເບິ່ງຄົນຊົມ ເຊີຍ. ເມື່ອນັກຊົມຄົນ ຫນຶ່ງ ພະຍາຍາມຂຶ້ນເວທີໄດ້, ແຟຣນກ໌ຍືດອອກແລະບໍ່ສົມດຸນລາວ, ເພື່ອໃຫ້ຜູ້ຊາຍຕົກ
ເບິ່ງນາງແມ, ດີເລີດ.
ໂຕນີ, ບໍ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງເລື່ອງນີ້. ລາວໄປທາງປະຕູ.
ພຽງແຕ່ຕິດຕາມຂ້ອຍ. ລາວຫັນໄປແລະອອກໄປທາງຍ່າງຄືກັບງົວ.
ໃຫ້ທາງມາບ່ອນນີ້. ອອກຈາກທາງ! ຄົນປົກກະຕິໃນຖະຫນົນທີ່ສວຍງາມໄດ້ຮັບການຊຸກຍູ້ຈາກໂຕນີແລະກັບມາຢ່າງແຂງແຮງ. ຝູງຊົນຢູ່ຂ້າງລາວທັນທີ, ຮ້ອງໄຫ້ຄວາມກະຕຸ້ນໃຈ.
ແຕ່ໂຕນີເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີກວ່າແລະສົ່ງລາວໄປກວ້າງຂວາງ. ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງທາງໄປຫົນທາງເປີດ. ຢູ່ບ່ອນຈອດລົດໂຕນີຄົ້ນພົບວ່າບໍ່ມີລີມູຊິນແລະຫັນໄປຫາຣາເຊວ. ແຕ່ນາງບໍ່ມີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ຄົນສອງສາມຄົນມ່ວນຊື່ນ.
ເຮ້! ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ... ກະສິກອນ! ກະສູກໍາລັງ! ກັບມາບ່ອນນີ້... ລົດລີມູຊິນຍ່າງຢູ່ແຄມແລະໄວຂຶ້ນຖະຫນົນຫົນທາງ
, ເຮັດໃຫ້ສເປັກເຕີຢູ່ໃນຄວາມໂຊກຮ້າຍທີ່ບໍ່ມີຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ - apoplectic ແລະບໍ່ມີຄໍາເວົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຮັດແບບນັ້ນກ່ອນ.
ມັນເປັນຄືນທີ່ຍາວນານ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຖາມຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເວົ້າເລື່ອງນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ເຮ້! ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
ເຮ້
ເຈົ້າອາດຈະສົງໄສວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ
. ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍແລ່ນ, ແມ່ນບໍ?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າຂ້ອຍຈະຖືກຈັບໃນຊຸດແລ່ນທີ່ສວຍງາມຂອງຂ້ອຍບໍ?
ບໍ່. ຂ້ອຍຢ້ານວ່າຂ້ອຍຈະຕ້ອງແລ່ນກັບເຈົ້າ. ພວກເຂົາທັງສອງມ່ວນຊື່ນ.
ດີເລີດ. ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ຣາເຊວຢຸດການປັ່ນປ່ວນ, ຫາຍໃຈເພື່ອອາກາດ,
ແລະສໍາລັບຊົ່ວຄາວຫນຶ່ງ, ພັກເຊົາມືໃສ່ແຂນຂອງແຟຣນກ໌ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນຕົວເອງ. ນາງເອົາມັນອອກຢ່າງໄວວາ.
ເຈົ້າຈະຍ່າງກັບຂ້ອຍເລັກນ້ອຍບໍ?
ແຟຣນກ໌ຍືດຫົວແລະພວກເຂົາຕັດຂ້າມພື້ນທີ່.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຊ້າບາງຢ່າງ, ແຕ່ຂອບໃຈ.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ແທ້ໆ. ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມຮ່ວມມື.
ນັ້ນຈະເປັນດີ. ພວກເຂົາຍ່າງງຽບສະຫງົບເປັນເວລາສອງສາມຊົ່ວຄາວ. ເມື່ອຣາເຊວເວົ້າໃນທີ່ສຸດ, ນາງສຽງບໍ່ແນ່ໃຈຕົວເອງຢ່າງແທ້ຈິງ
, ກະຕຸ້ນໃຈ. ມັນ ຫນ້າ ສົນໃຈຫຼາຍ. ແລະຖ້າມັນເປັນການສະແດງ, ນາງເປັນນັກສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ກະສິກອນ... ຂ້ອຍມີບັນຫານີ້. ບັນຫານ້ອຍໆນີ້. ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ຂ້ອຍຢາກອອກໄປ ສໍາ ລັບຕອນແລງ. ພຽງແຕ່ຂ້ອຍແລະຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງ. ເຈົ້າຮູ້...... ເຊັ່ນວ່າ'ວັນທີ.' ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອອກໄປໃນວັນທີເພາະວ່າເຈົ້າຕ້ອງຢູ່ກັບຂ້ອຍທຸກໆນາທີ. ຂ້ອຍ ຫມາຍ
ຄວາມວ່າ, ຖ້າລາວເຊື້ອເຊີນຂ້ອຍຂຶ້ນເຮືອນຂອງລາວຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ? ເຈົ້າຈະມາຄືກັນບໍ? ສະນັ້ນສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍສາມາດຄິດໄດ້ແມ່ນໃຫ້ເຈົ້າເອົາຂ້ອຍອອກໄປ. ສະນັ້ນ... ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສົງໄສ... ເຈົ້າຮູ້. ເຈົ້າຄິດແນວໃດ? ແຕ່ພຽງແຕ່ຖ້າເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຖ້າເຈົ້າຢາກ... ຂ້ອຍບໍ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ... ພຣະເຈົ້າ, ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ. ຂ້ອຍຈະແລ່ນໄປຂ້າງຫນ້າບ່ອນນັ້ນ
. ເຈົ້າຕັດສິນໃຈ. ນາງແລ່ນຂຶ້ນພູໄປຫາເຂດສະລອຍນ້ ໍາ, ເຊິ່ງດຽວນີ້ຢູ່ເທິງພວກເຂົາ. ລາວຍ່າງຕາມນາງ.
ຣາເຊວ! ແຊນດີ ຮາຣີສ໌ຢູ່ໂທລະສັບ! ຣາກເຊວ ແລະ ແຟຣນກ໌ເບິ່ງຂຶ້ນ.
ບອກນາງວ່ານາງຕ້ອງລໍຖ້າແມ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຖືກສ້ອມແປງຢູ່ບ່ອນນີ້. ຢູ່ປ່ອງຢ້ຽມ - ໃກ້ກັບນິກກີ
ນາງເບິ່ງແຟຣນກ໌ແລະຣາເຊວ, ການສະແດງອອກຂອງນາງບໍ່ເປັນສ່ວນແບ່ງ. ນາງຫັນໄປ. ຟເລສເຕີສືບຕໍ່ເບິ່ງແມ່ຂອງລາວກັບແຟຮນຄ໌.
ແລະນີ້ແມ່ນອີກຄົນໃຫຍ່ຈາກຜູ້ຍິງທີ່ຢູ່ໃນຂ່າວຫຼາຍໃນມື້ນີ້, ນາງ ຣາເຊວ ມາຣອນ... ພວກເຮົາເຫັນເຈົ້າຂອງມື.
ມັນແມ່ນຜູ້ຊາຍໂບລອນດ໌ຫນຸ່ມແຟຣນກ໌ທີ່ຖືກຖິ້ມຂ້າງໃນ MAYAN. ຊື່ຂອງລາວແມ່ນ DAN. ໃບຫນ້າຂອງລາວບໍ່ມີຄວາມເຄັ່ງຕຶງ.
... ເພງທີ່ໄດ້ຮັບຜົນສໍາເລັດຈາກຮູບເງົາ... ຣາຊິນີຂອງຄືນ... ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ເພງເລີ່ມຕົ້ນແລະສຽງຂອງຣາເຊວຕໍ່ສູ້ກັບສຽງດັງ. ໃນດ້ານຫຼັງຂອງລົດ,
ທໍ່ຂອງດານກວດສອບຢູ່ອ້ອມຂ້າງ, ດັງເຂົ້າໄປໃນຮ່ອງຮອຍທັງ ຫມົດ ຂອງກະຕູ້ກະຕຸ້ນ. ມັນດູດເອົາຮູບພາບທີ່ຖືກລົງນາມກ່ອນທີ່ແຕກແຍກຈາກບ່ອນນັ່ງຫຼັງ. ທໍ່ຖືກປິດແລະມືທີ່ໃສ່ມືຈັບຮູບ.
ດີ, ລາວບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າລາວຢາກຕາຍຕໍ່ຂ້ອຍ.
ມີຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ໃຫຍ່ລະຫວ່າງການຢາກຕາຍແລະບໍ່ມີຄວາມຢ້ານກົວຂອງຄວາມຕາຍ
. ພວກເຂົາຍ່າງລົງທາງຍ່າງ.
ແລະເພາະວ່າລາວບໍ່ຢ້ານກົວຄວາມຕາຍ, ລາວບໍ່ສາມາດເອົາຊະນະໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ດີ, ລາວແນ່ນອນວ່າເຮັດໃຫ້ພວກມັນທັງ ຫມົດ ໃນທີ່ສຸດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນແມ່ນຮູບເງົາທີ່ດີ. ພວກເຂົາຍ່າງລົງທາງຍ່າງ.
ເຈົ້າເຫັນມັນຫຼາຍປານໃດ?
ຫົກສິບສອງ.
ບ່ອນຂອງເຈົ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ດົນຕີຂອງທ່ານບໍ?
ແນ່ນອນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າບໍ່ມີໃຜສາມາດຜ່ານເຈົ້າໄດ້ຢູ່ນີ້ບໍ?
ຖ້າໃຜພ້ອມທີ່ຈະແລກປ່ຽນຊີວິດຂອງລາວກັບການຂ້າ
, ບໍ່ມີຫຍັງສາມາດຢຸດລາວໄດ້.
ດີເລີດ. ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
ລາວອາດຈະເອົາຂ້ອຍແທນ.
ແລະເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະຕາຍ ສໍາ ລັບຂ້ອຍບໍ?
ນັ້ນແມ່ນວຽກຂອງຂ້ອຍ. ຣາເຊວເບິ່ງລາວ.
ແລະເຈົ້າຈະເຮັດມັນບໍ? ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຮ້ອງບໍ່ໄດ້.
ບາງທີມີກຽດຕິຍົດບາງຢ່າງໃນການຊ່ວຍປະທານາທິບໍດີຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
, ແຕ່ພຽງແຕ່ໃຜ...
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຄືກັບເຈົ້າບໍ? ມັນເປັນເລື່ອງ
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອຖືການຄຸ້ມຄອງ. ໃນຊ່ວງເວລາທີ່ສໍາຄັນຂ້ອຍຈະອອກໄປ.
ມັນເກີດຂຶ້ນ.
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນກັບເຈົ້າ, ແຟຣນກ໌ທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ມັນເກີດຂຶ້ນ. ການຕີ.
ເຈົ້າເຄີຍມັກໃຜບໍ?
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ເຊັ່ນຂ້ອຍ - ເດັກຍິງ. ແຟຣນກ໌ຮູ້ວ່ານາງ ກໍາ
ລັງຂັບລົດໄປໃສ. ແຕ່ລາວບໍ່ຍິນດີເລີຍທີ່ຈະປ່ອຍຂໍ້ມູນນີ້.
ເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍຖາມບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍບໍ່ຕອບບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກສົນໃຈ... ແຟຣນກ໌ມ່ວນຊື່ນກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ນາງບໍ່ໄດ້ຕາຍແທ້ບໍ? ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຄືກັບ... ປົກປ້ອງນາງແລະນາງຖືກຂ້າຕາຍບໍ
? ແຟຣນກ໌ງຽບງຽບ, ໂຊກຮ້າຍ. ຣາເຊວເບິ່ງຄືວ່າຖືກກະທົບ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ນັ້ນແມ່ນມັນ, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່ມີໃຜສົມບູນແບບ. ຣາເຊວຖືກແປກໃຈ.
ໂອ້ ແຟຣນກ໌, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ບໍ່... ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ດີເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. ມັນບໍ່ຫຼາຍປານໃດຈາກນັ້ນ
. ນາງບໍ່ຮັກຂ້ອຍອີກຕໍ່ໄປ. ເຈົ້າສາມາດຄິດເຫັນສິ່ງດັ່ງກ່າວໄດ້ບໍ?
ບໍ່, ບໍ່ແທ້ໆ. ເພງຫນຶ່ງມາໃນກ່ອງຈຸກເກີ -' ສິ່ງທີ່ກາຍເປັນຈາກຫົວໃຈທີ່ແຕກຫັກ
. ແຟຣນກ໌ມ່ວນຊື່ນໃນຂະນະທີ່ຣາເຊວເລີ່ມຮ້ອງເພງ.
ສະນັ້ນ, ນີ້ແມ່ນວັນທີການບໍລິການຢ່າງເຕັມທີ່ບໍ
, ແຟຣນກ໌? ແຟຮນຄ໌ລະມັດລະວັງ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂໍໃຫ້ເຈົ້າເຕັ້ນ.
ເຈົ້າມັກແບບນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ການຕີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຣາເຊວລະເບີດອອກມ່ວນຊື່ນ.
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ... ມັນພຽງແຕ່ວ່າ... ມັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ
. ດຽວນີ້ພວກເຂົາທັງສອງ ກໍາ ລັງມ່ວນຊື່ນ.
ມັນເປັນ, ແມ່ນບໍ. ທັນທີກະຕ່າຕົກລົງເທິງພື້ນ. ແຟຣນກ໌, ຍັງເຕັ້ນ,
ເຮັດການຫັນໄວທີ່ລຽບງ່າຍທີ່ເຮັດໃຫ້ຮ່າງກາຍຂອງລາວຢູ່ລະຫວ່າງຣາເຊວແລະສຽງດັງ. ຫົວຂອງລາວຫັນໄປຊອກຫາແຫຼ່ງຂອງສຽງດົນ.
ຢ່າກັງວົນ, ຂ້ອຍຈະປົກປ້ອງເຈົ້າ.
ພວກເຂົາຍ່າງກັບຄືນໄປບ່ອນດົນຕີ, ຣາເຊວຮ້ອງເພງ, ແຟຣນກ໌ເບິ່ງ.
ມັນງຽບສະຫງົບຫຼາຍຢູ່ນີ້. ນາງຍ່າງໄປຫາກະຕູ້ບາງຢ່າງ - ການເລືອກປື້ມແບບໂຊກແຊງ, ບານເຕະແລະກາຣາເຕຍ
, ຄໍາ ອ້າງອີງທີ່ຖືກກອບແລະສິ່ງຊົງຈໍາອື່ນໆ. ນາງເບິ່ງຮູບທີ່ກອບດ້ວຍຂີ້ຝຸ່ນຂອງທີມບານເຕະ.
ບານເຕະມະຫາວິທະຍາໄລເວສເວີຈິນຢາຕາເວັນຕົກ. ພຣະເຈົ້າ
, ເບິ່ງເຈົ້າແມ. ນາງເບິ່ງແຟຣນກ໌, ຢ່າງເປັນທາງການ.
ເຈົ້າຫຼິ້ນຫຍັງ?
ສິ້ນສຸດລົງ.
ເຈົ້າແຂງແຮງບໍ?
ບໍ່. ໄວ. ຣາເຊວວາງເຄື່ອງດື່ມຂອງນາງລົງແລະຍ້າຍໄປສູ່ກະທູ້ຊາມູຣາຍທີ່ຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນກະຕູ້ຂອງມັນຢູ່ເທິງກໍາແພງ
. ນາງເບິ່ງມັນ, ເບິ່ງຢ່າງໃກ້ຊິດ.
ເຈົ້າເປັນຊາມູຣາຍເຊັ່ນກັນບໍ?
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າເຈົ້າຢູ່ໃນບໍລິການລັບ. ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງອອກໄປ
? ແຟຣນກ໌ຍ້າຍໄປແລະນັ່ງຢູ່ເທິງໂຊຟາຕໍ່ກໍາແພງ.
ເງິນ. ຣາເຊວເບິ່ງຢູ່ເຮືອນທີ່ອ່ອນແອຂອງແຟຣນກ໌.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າລົດຊາດຂອງທ່ານແມ່ນສວຍງາມ.
ນາງເບິ່ງແຟຣນກ໌ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນກະທູ້. ນາງຍືດອອກເພື່ອຈັບມັນ.
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ? ແຟຣນກ໌ຍືດຫົວ. ຣາເຊວເອົາມັນອອກຈາກການຕິດຕັ້ງຂອງມັນຢ່າງລະມັດລະວັງ
, ເປີດກະຕູ້ກະຕ່າແລະເລີ່ມຕົ້ນເລື່ອນມັນລົງ.
ລະມັດລະວັງຕົວເອງ. ຣາເຊວເລື່ອນກະຕ່າອອກ. ກະຕ່າເປົ່າແມ່ນສັ່ນສະເທືອນໃຈ.
ຣາກເຊວຖືກະທູ້ອອກຢູ່ຕໍ່ຫນ້ານາງ. ນາງຍ່າງໄປຫາແຟຣນກ໌, ຫຼັງຈາກນັ້ນຢຸດແລະເບິ່ງກະດານໃສ່ລາວ.
ເຈົ້າເປັນຄົນຍາກທີ່ຈະຄິດ, ແຟຣນກ໌ ຟາມເປີ. ລາວເບິ່ງນາງ.
ນາງກ້າວໃກ້ຊິດ, ສະນັ້ນກະດານແມ່ນພຽງແຕ່ປະມານຫນຶ່ງຕີນຈາກໃບຫນ້າຂອງລາວ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍວ່າຄົນປົກປ້ອງຮ່າງກາຍຕ້ອງຮູ້ຄວາມສະຫງົບ ຫນ້ອຍ. ແຟຣນກ໌ຢືນຂຶ້ນເພື່ອໃຫ້ຈຸດຂອງກະທູ້ແມ່ນພຽງແຕ່ປະມານ ຫນຶ່ງ ນິ້ວຈາກທ້ອງຂອງລາວ.
ລາວຍືດອອກຜ່ານກະດານໄປຫາຄໍຂອງຣາເຊວແລະປົດຜ້າເຊືອກທີ່ນາງໃສ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ມືຫນຶ່ງດຶງຜ້າເຄືອບໄປ. ມືອີກຫນຶ່ງຍ່າງຢູ່ຄໍນາງຊົ່ວຄາວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຍົກໄປ.
ເບິ່ງສິ່ງນີ້. ລາວໄດ້ຍົກກະທູ້ຂຶ້ນເທິງຫົວຂອງລາວ, ໃນພື້ນທີ່ລະຫວ່າງພວກເຂົາ. ດ້ວຍມືສອງຄົນລາວແຜ່ມັນອອກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປ່ອຍມັນໄປ. ຊ້າໆ, ຟື້ນຟູ, ກະທູ້ລອຍລົງເທິງກະດານແລະຖືກຕັດເປັນສອງ
. ກະດານທັງສອງນີ້ລອຍຊ້າໆໄປສູ່ພື້ນ. ແຟຣນກ໌ເອົາແຂນຂອງຣາເຊວແລະຍ້າຍປືນໄປຂ້າງ. ພວກເຂົາທັງສອງ ກໍາ ລັງຖືມັນໃນຂະນະທີ່ ຣາເຊວກົດຮ່າງກາຍຂອງນາງຕໍ່ກັບແຟຣັນກ໌ແລະພວກເຂົາ
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍປອດໄພແບບນີ້ກ່ອນ. ແຟຣນກ໌ມ່ວນຊື່ນ.
ບໍ່ມີໃຜສາມາດຜ່ານເຈົ້າໄດ້.
ໃນເວລານີ້ມັນອາດຈະບໍ່ຍາກຫຼາຍ. ຣາເຊວມ່ວນຊື່ນ, ຈູບລາວແລະຝັງຫົວລົງໃນຈານຂອງລາວ. ແຟຣນກ໌ເບິ່ງຂ້າມຕຽງໃສ່ກະທູ້ຊາມູຣາຍທີ່ນອນຢູ່ເທິງພື້ນ.
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມບາງຢ່າງຂອງຣາເຊວຖືກຫຸ້ມຫໍ່ໃນກະດານຂ້າມມັນ. ຊິ້ນສ່ວນທີ່ແຕກຂອງກະຕູ້ຂອງນາງຢູ່ໃກ້ຊິດ. ຈັບເບິ່ງແຟຣັນກ໌. ການຕັດໂຊກແຊ: 92 INT ຫ້ອງນອນຂອງແ
ຫຍັງ? ມັນເປັນຫຍັງ? ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ແຟຣນກ໌?
ຣາເຊວ, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກສັບສົນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດຢູ່ນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສັບສົນ. ແຟຣນກ໌ພົບເກີບຂອງລາວ.
ເຈົ້າຈ່າຍເງິນໃຫ້ຂ້ອຍເພື່ອປົກປ້ອງເຈົ້າ,
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ. ຣາເຊວນັ່ງຂຶ້ນ.
ຫຍັງ? ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງຜິດບໍ?
ບໍ່, ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເປັນຫຍັງ?
ນາງຍົກແຜ່ນທີ່ດຶງດູດໃຈແລະເບິ່ງຢູ່ເທິງສຸດຂອງມັນ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຂໍຮ້ອງບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຮັດໂດຍບໍ່ມີ. ນາງຢຸດ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ, ແຟຣນກ໌?
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ມັນສົດໃສໃນຫົວຂອງຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຫຍັງ.
ແລະນັ້ນແມ່ນຫຍັງແທ້ໆ? ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າເປັນໂຊກຮ້າຍບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
ຢ່າຂໍໂທດເພື່ອພຣະເຈົ້າ.
ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ. ຂ້ອຍເປັນເດັກຍິງໃຫຍ່.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ. ມັນແມ່ນຂ້ອຍ
. ຂ້ອຍກ່ຽວຂ້ອງກັບລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍເອງ.
"ລູກຄ້າ" ຂອງເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດຄວາມຜິດພາດ.
ຄວາມຜິດພາດຫຍັງ?... ເຈົ້າບໍ່ເຫັນຂ້ອຍ ຫນ້າ ສົນໃຈອີກຕໍ່ໄປ.
ພຣະຄຣິດ! ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວວ່າເປັນຫຍັງ
. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປົກປ້ອງເຈົ້າໄດ້ແບບນີ້.
ແລະຫຍັງ? ນັ້ນແມ່ນມັນສໍາລັບຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ...
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນ.
ລາວກວດສອບປືນໂດຍອັດຕະໂນມັດໃນຂະນະທີ່ລາວເອົາມັນເຂົ້າໄປໃນກະຕູ້.
ເຈົ້າສາມາດຢູ່ກັບມັນໄດ້ ຫຼືເຈົ້າສາມາດໄລ່ຂ້ອຍໄດ້.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຟັກເຈົ້າໄດ້. ແຟຣນກ໌ຫັນໄປແລະເບິ່ງນາງ
. ນີ້ແມ່ນຍາກ ສໍາ ລັບລາວເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເລື່ອງນີ້... ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າບໍ?... ຂໍບອກເຈົ້າ...
ນາງໂຊກຮ້າຍກັບເຈົ້າແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ? ແຟຣນກ໌ຢຸດສິ່ງທີ່ລາວ ກໍາ
ລັງເຮັດແລະພຽງແຕ່ເບິ່ງແບັດເຕີຣີໃນມືຂອງລາວຢ່າງຫວ່າງ. ມີຄວາມງຽບສະຫງົບ.
ນາງບອກຂ້ອຍວ່ານາງບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າເປັນໂຊກແຊງຫຼາຍຕໍ່ນາງ... ກະຕ່າຂອງແຟຣນກ໌ລົງແລະລາວປ່ອຍຫາຍໃຈທີ່ບໍ່ເຫັນໄດ້
. ລາວສືບຕໍ່ສ້ອມແປງແບັດເຕີຣີຢ່າງອ່ອນແອ, ຍັງບໍ່ເບິ່ງຟເລສເຕີ. ໃນຄວາມງຽບສະຫງົບໃນຕອນເຊົ້າ, ມັນເກືອບຄືກັບການຍອມຮັບ.
ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ເວລາຫຼາຍໃນການຮຽນຮູ້ບໍ່ໃຫ້ປະຕິກິລິຍາຕໍ່ສິ່ງຕ່າງໆຄືກັບຄົນອື່ນເຮັດ.
ມັນແມ່ນວຽກຂອງຂ້ອຍ. ແຕ່ມັນບໍ່ເຮັດວຽກຢູ່ສະເຫມີ, ຟເລສເຕີ... ມັນບໍ່ເຮັດວຽກສະ ເຫມີ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍເຖົ້າເມື່ອທຽບໃສ່ເຈົ້າ, ເພື່ອນ, ແລະຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈເຊັ່ນກັນ. ແລະຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເລີ່ມມີຄວາມຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດເລີຍ.
ມີການສັ່ນສະເທືອນຂອງບາດກ້າວຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລາວ. ລາວເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ. ດ້ວຍການດອກໄມ້ໃຫຍ່, ສໍາ ເນົາຂອງ Daily Variety ຖືກວາງລົງຢູ່ຕໍ່ຫນ້າພວກເຮົາ, ຫນ້າ ທໍາ ອິດຂຶ້ນໄປ.
ພໍ່ຕູ້!
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຢາກຮູ້. ທຸກຄົນເວົ້າວ່ານາງເປັນສິ່ງແນ່ນອນ. ແນ່ນອນ, ເຈົ້າຮູ້ທັງ ຫມົດ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ. ນາງຍົກກະຕ່າຕາ, ໃຫ້ລາວເບິ່ງ.
ແຟຣນກ໌ເບິ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນນາງຢ່າງ ຫມັ້ນ ຄົງ. ນາງຖິ້ມໂມດຈົດ ຫມາຍ ນ້ອຍໆຢູ່ຂ້າງວາລະສານ... ຈົດຫມາຍຫຼາຍແລະຊຸດນ້ອຍໆ. ນາງໂຊກຮ້າຍຈາກການເບິ່ງຂອງແຟຣັນກ໌.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ນັ້ນແມ່ນເກີນຂອບເຂດ. ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງຂ້ອຍ... ນີ້ແມ່ນເຄື່ອງຫມາຍຖາມມື້ນີ້ ສໍາ ລັບເຈົ້າ. ນາງຫັນໄປແລະຍ່າງກັບຄືນໄປເຮືອນຢ່າງໄວວາ.
ແຟຣນກ໌ເບິ່ງນາງໄປ, ຫຼັງຈາກນັ້ນເບິ່ງລົງຊ້າໆໄປຫາກະດານ. ຈາກຂ້າມສະລອຍນ້ ໍາ, ຟເລສເຕີເບິ່ງຢ່າງງຽບສະຫງົບ, ຫຼັງນັ້ນດັນເຮືອຂອງລາວອອກໄປໃນນ້ ໍາ ເລິກເຊິ່ງ.
ການຄລິກແຂ້ວຂອງບີເບີໃນມືແຟຣນກ໌. ພວກເຮົາເຫັນໃບຫນ້າແຟຮນກ໌.
ນີ້ແມ່ນອາດຈະພຽງແຕ່ເອົາປີຈາກຊີວິດຂອງລາວ. ລາວຖືມືອອກກົງ, ມືລົງ,
ກະສິກອນ! ເຂົ້າມາບ່ອນນີ້!
ເອົາລາຍຊື່ລາຍຈ່າຍຂອງທ່ານໄວ້. ການຄິດໄລ່ທັງ ຫມົດ ຂອງທ່ານ...
ໃຫ້ຂ້ອຍມີມັນໃນ ຫນຶ່ງ ຊົ່ວໂມງແລະຂ້ອຍຈະເບິ່ງວ່າການກວດສອບຖືກຕັດ.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍບອກສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຈິດໃຈຂອງທ່ານບໍ? ສະເປັກເຕີບໍ່ສາມາດເຊື່ອໄດ້ວ່າລາວຖືກກ່າວເຖິງຢ່າງນັ້ນ
- ໂດຍສະເພາະຕໍ່ຫນ້າພະນັກງານ. ຜູ້ຊ່ວຍຢຸດຢູ່ໃນເສັ້ນທາງຂອງພວກເຂົາແລະເບິ່ງ.
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດແມ່ນວ່າເຈົ້າຖືກໄລ່ອອກ, ແຟຣນກ໌. ນາງພາດການ ສໍາ ພາດທັງ ຫມົດ ຂອງນາງມື້ວານນີ້ຍ້ອນວັນທີນ້ອຍຂອງທ່ານ. ເຈົ້າຮູ້ວ່ານາງຢືນຂຶ້ນບາບາຣາ ວໍລເຕີສ໌ບໍ?
ກ່ອນອື່ນເຈົ້າເຮັດໃຫ້ອາຊີບຂອງນາງສໍ້ໂກງ... ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງສເປັກເຕີ, ຈາກສາຍຕາຂອງລາວ, ຣາເຊວແລະ ເດວານີປາກົດຕົວຢູ່ໃນປະຕູທີ່ມີບັດຫຼາຍຂຶ້ນ. ພວກເຂົາຍັງຢຸດແລະຟັງ.
ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າ ກໍາ ລັງສໍ້ໂກງຫົວຂອງນາງ.
ນັ້ນແມ່ນລະຫວ່າງພວກເຮົາ.
ເຈົ້າຄິດດັ່ງນັ້ນບໍ? ເຈົ້າລືມວ່າໃຜເຊັນໃບຢັ້ງຢືນຂອງທ່ານ
. ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈບົດບາດທີ່ຂ້ອຍຫຼິ້ນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ບໍ່. ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ. ສະເປັກເຕີແຂງແຮງຂຶ້ນ
, ຫຼັງຈາກນັ້ນຕັດສິນໃຈບໍ່ເອົາເລື່ອງນີ້.
ເອົາສິ່ງຂອງຂອງທ່ານພ້ອມກັນແລະອອກຈາກບ່ອນນີ້ໃນຕອນທ່ຽງ.
ແຟຣນກ໌ຢູ່. ແສເປັກເຕີເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ, ເຫັນວ່າ ເດວານີ ແລະ ຣາເຊວໄດ້ຟັງ. ຣາກເຊວງຽບ
. ດ້ວຍການຍືດຫົວຢ່າງສັ້ນໆ, ແສເນກເຕີຊີ້ໃຫ້ຜູ້ຊ່ວຍອອກຈາກຫ້ອງ. ເດວາເນຍເຂົ້າມາ.
ດ້ວຍໂປຣໄຟລ໌ສູງນີ້, ຣາເຊວຕ້ອງການການປົກປ້ອງດຽວນີ້ຫຼາຍກ່ວາເຄີຍ
. ຖ້າລາວໄປ, ເຈົ້າສາມາດລືມມາມິໄດ້...
ນາງໄດ້ລົງນາມສັນຍາແລ້ວ, ບິລ. ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍອ່ານມັນໃຫ້ເຈົ້າບໍ
? ຣາເຊວ ກໍາ ລັງເບິ່ງພວກເຂົາທັງສອງ.
ຖ້າລາວໄປ, ນາງບໍ່ໄດ້ຮ້ອງດົນຕີ. ມັນເປັນອັນຕະລາຍຫຼາຍ.
ໂອ້.' ສະຫມັກສັນຍາ. ດີເລີດ. ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ຣາເຊວເວົ້າຕົວເອງ
? ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງມີຄໍາເວົ້າບາງຢ່າງໃນເລື່ອງນີ້.
ແຟຣນກ໌ຢູ່. ສະເປັກເຕີພິຈາລະນານາງເປັນການຕີ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນເບິ່ງຄົນອື່ນ. ເລຂາທິການຢຸດຈາກດ້ານຫຼັງຂອງຫ້ອງການ.
ທ້າວຊິລເລີໂທຫາສາຍຫນຶ່ງ... ສະເປັກເຕີບໍ່ສົນໃຈນາງ
, ຍັງຖືການເບິ່ງເດວານີ, ຣາເຊວແລະແຟຣນກ໌.
ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນປະຊາທິປະໄຕໃນການປະຕິບັດງານ.
ຂ້ອຍຍອມຮັບ. ມັນບໍ່ງ່າຍຕໍ່ຂ້ອຍ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບການອ້ອມແອ້ມບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ?... ແນ່ນອນ, ເອົາລາວໃສ່... ແບນເຈົ້າເປັນແນວໃດ?... ອູຮາ...
... ເອກອັກຄະລັດຖະທູດ? ເຈົ້າ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມດຶງຫຍັງ, ແບນ? ຣາເຊວໄດ້ຮັບປະທານາທິບໍດີສະເຫມີ...
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າເຈົ້າຄິດຫຍັງ... ເດວານີຍອມໄປຫາແຟຣນກ໌ໃນຂະນະທີ່ການສົນທະນາຂອງສເປັກເຕີສືບຕໍ່ໃນບີຈີ.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກໂຮງແຮມຟອນຕີນບລູໃນຫາດຊາຍມາມິບໍ? ແຟຣນກ໌ຍືດຫົວ.
ຊຸດເອກອັກຄະລັດຖະທູດປຽບທຽບກັບຫ້ອງປະທານາທິບໍດີແນວໃດ
ສໍາ ລັບພວກເຮົາ? ແຟຣນກ໌ຄິດພຽງແຕ່ຊົ່ວຄາວເທົ່ານັ້ນ.
ມັນຢູ່ຊັ້ນທີສິບໃນຈານທາງໃຕ້. ມີຍົກບໍລິການຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
. ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນປ່ອງຢ້ຽມມະຫາສະຫມຸດ. ບໍ່ຄວນເປັນບັນຫາ.
ຂ້ອຍຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ, ແບນ,
ແຕ່ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຕືອນເຈົ້າວ່າເຈົ້າໄດ້ເຊື້ອເຊີນພວກເຮົາ... ແຟຣນກ໌ຫັນໄປສູ່ປະຕູ.
ລໍຖ້າຢູ່ອ້ອມຂ້າງ, ກະສິກອນ. ພວກເຮົາອາດຈະຕ້ອງການຄວາມຊ່ຽວຊານທີ່ຍ້ອງຍໍຂອງທ່ານ.
ນາງຍ່າງໄປຂ້າງຫນ້າແລະກົດປຸ່ມຢູ່ເທິງໂຕະຂອງ Spector ໄດ້, ການຖິ້ມການໂທຫາໃສ່ຜູ້ເວົ້າ.
ສະບາຍດີ ແບນແມ.
ຣາເຊວ, ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ, ເຈົ້າຕ້ອງມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນໃນ...
ແບນ. ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າມີຂ້ອຍຢູ່ໃນຫ້ອງແຖວຂ້າງເຮືອນຄົວ.
... ມັນຈະໄປເມືອງແສງຕາເວັນມື້ນີ້ ສໍາ ລັບຜູ້ຖືກແຕ່ງຕັ້ງນັກສະແດງທີ່ດີທີ່ສຸດ ຣາເຊວ ມາຣອນ. ຣາກເຊວ ກໍາ ລັງໃຫ້ຄອນເສີດການຊ່ວຍເຫຼືອ AIDS ສອງຄັ້ງໃນອາທິດນີ້ຢູ່ໂຮງແຮມຟອນຕີນບເລົາຂອງມາມິ
. ກະດານພັນບໍ່ຫນ້ອຍກວ່າ. ແລະຂ່າວລືມີມັນວ່າຜູ້ຍິງທີ່ສວຍງາມໄດ້ຖອນນັ່ງຜູ້ປົກຄອງຟລໍຣິດາເອງ. ເບິ່ງຄືວ່າມີການໂຕ້ຖຽງກັນວ່າໃຜຈະສາມາດພັກຜ່ອນໃນ penthouse ໃຫຍ່ຂອງຟອງຕີນເບົາໃນຄືນນີ້
ດີ, ນອນຢ່າງເຂັ້ມງວດໃນຫ້ອງປະທານາທິບໍດີ, ຣາເຊວ.
ຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າການແຕ່ງຕັ້ງບໍ່ດີເທົ່າກັບການຊະນະ...
ທູຣິງເກີ.
ສະຫວັນນະເຂດ. ຂ້ອຍຈະສົ່ງຄົນມາແກ້ໄຂມັນ.
ດີແລ້ວ. ໄປ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ພວກເຂົາໄດ້ຖືກລ້າງອອກແລ້ວ. ລາວສະແດງກະດານຄລິບຂອງລາວໃຫ້ແຟຣນກ໌. ໃນຂະນະທີ່ຜູ້ຊາຍສອງຄົນຍ່າງຕາມທາງເດີນທາງ,
ກະດານຍົກແຂກເປີດແລະເດັກຊາຍອາຍຸສິບສອງປີໃນຊຸດອາບນ້ ໍາ ອອກໄປ, ພ້ອມດ້ວຍແມ່ຕູ້ຂອງລາວ. ໃນພື້ນຫລັງ, ຜູ້ຊາຍຄວາມປອດໄພຂອງໂຮງແຮມ ກໍາ ລັງກວດສອບເຄື່ອງດັບເພີງໄຟແລະກະຕູ້.
ພວກແຄັດສ໌ຂອງສຕ໌ ລູຍສ໌. ມີຊື່ສຽງຫຼາຍ. ມາທຸກໆປີ. ຄູ່ຜົວເມຍຜູ້ເຖົ້າແລະລູກຫຼານສາມຄົນ.
ພະຍາບານແລະຜູ້ຮັບໃຊ້. ພວກເຂົາຜ່ານເດັກຊາຍນ້ອຍໃນຂະນະທີ່ລາວເຖິງປະຕູຂອງຫ້ອງແຖວແຄຕສ໌ກັບແມ່ຂອງລາວ.
ສະບາຍດີ ມາຣັກ.
ສະບາຍດີ ແຟຣນກ໌ມ່ວນຊື່ນແລະຍືດຫົວໄປຫາແມ່.
ຂອງພວກເຂົາແມ່ນຊຸດດຽວໃນຊັ້ນ. ຜູ້ຊາຍທັງສອງໄດ້ບັນລຸຍົກບໍລິການແລະປະຕູອອກສຸກເສີນຢູ່ຕອນທ້າຍຂອງຫ້ອງປະຊຸມ
. ແຟຣນກ໌ເປີດປະຕູທາງຂັ້ນເທິງແລະເຂົ້າໄປໃນ. ທູຣິງເກີຕິດຕາມ.
ດັ່ງທີ່ເຈົ້າຖາມ, ຫ້ອງຂ້າງລຸ່ມໄດ້ຖືກຮັກສາໄວ້ຫວ່າງ.
ນີ້ແມ່ນວຽກທີ່ໂງ່ຫຼາຍປານໃດ.
ດີແລ້ວ ຣາເຊວ. ມັນເປັນເວລາສະແດງ! ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງລວດລ້ອມ. ໄປ.
ມັນຈໍາເປັນແທ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ມັນເປັນ.
ຢຸດການຮ້ອງໄຫ້, ກະສິກອນ. ນີ້ແມ່ນສ່ວນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການຈ່າຍເງິນ
ສໍາ ລັບ. ຣາເຊວລ້າງປະຕູອອກ. ທີມງານກ້ອງຖ່າຍຮູບໄວທີ່ຈະຕິດຕາມນາງ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ເບິ່ງວ່າພວກເຂົາໃສ່ຫຍັງ
. ແມ່, ເຊື່ອງຕາຂອງທ່ານ... ຫົວຫັນໄປເບິ່ງ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໃສ່ຊຸດນັ້ນໄດ້... ແມ, ເຈົ້າເປົ່າເປົ່າ... ແນ່ນອນ, ຖ້າຂ້ອຍມີຮ່າງກາຍແບບນັ້ນ... ມີສຽງໂຫວດຂອງການຮັບຮູ້ຈາກແຂກບາງຄົນ. ນາງຢຸດເຊົາເພື່ອຈັບມື
, ແລະດຽວນີ້ແຂກທັງ ຫມົດ ໃນພື້ນທີ່ສະລອຍນ້ ໍາ ຮູ້ວ່າຣາເຊວ ມາຣອນແມ່ນຢູ່ໃນບັນດາພວກເຂົາ. ຄົນຢືນຢູ່ເທິງຕັ່ງ, ຍ່າງຫາກະທູ້ແລະເຈ້ຍ, ແລ່ນ
ດີເລີດ, ແມ. ພວກເຂົາມີສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ. ມາກັບຄືນໄປບ່ອນພາຍໃນ. ແຟຣນກ໌ເພີ່ມຄວາມໄວຂອງລາວເພື່ອຢູ່ຂ້າງຣາເຊວ, ເຮັດໃຫ້ເສັ້ນທາງງ່າຍດາຍ ສໍາ ລັບນາງຢ່າງອ່ອນແອ.
ຊິລເລີແລ່ນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງໃນການຕິດຕາມຂອງແຟຣງກ໌. Rachel ຫັນຢ່າງກະທັນຫັນໃນຂະນະທີ່ຜູ້ປົກປ້ອງຊີວິດທີ່ສູງແລະສວຍງາມປາກົດຕົວໃນຄົນຊົມເຊີຍ. ນາງເບິ່ງລາວດ້ວຍຄວາມຍ້ອງຍໍ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ມີລົດຊາດທີ່ດີຕໍ່ຂ້ອຍ. ມາງານລ້ຽງຂອງຂ້ອຍໃນຄືນນີ້. ແບນ, ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເດັກຊາຍຄົນນີ້ຈະໄປງານລໍາບາກຂອງຂ້ອຍ. ຊິລເລີຍຍືດຫົວ. ຣາເຊວເບິ່ງແຟຣນກ໌,
ແນ່ນອນວ່າລາວເຂົ້າໃຈຈຸດ, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນາງອອກອີກຄັ້ງ. ຝູງຊົນກາຍເປັນທີ່ເຂັ້ມງວດກວ່າເກົ່າ. ແຟຣັນກ໌ຕ້ອງເຮັດວຽກ ຫນັກ ແຫນ້ນກວ່າເກົ່າ, ນໍາພານາງໄປສູ່ປະຕູກັບຄືນໄປໂຮງແຮມ. ເພງທີ່ຮູ້ຈັກ
ຂໍຂອບໃຈ. ຂອບໃຈ. ມາໃນຄືນນີ້ແລະໃຫ້ຈົນກວ່າມັນເຈັບປວດ. ດ້ວຍການຟື້ນຟູສຸດທ້າຍ, ແຟຣນກ໌ເຮັດໃຫ້ມັນໄປສູ່ປະຕູກັບງານລ້ຽງຂອງລາວ
. ປະຕູປິດປິດຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພວກເຂົາ. ຝູງຊົນຂອງໃບຫນ້າທີ່ສໍ້ໂກງກົດໃສ່ແກ້ວ. ງານລ້ຽງຍ່າງຢ່າງໄວວາ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເລີ່ມສົງໄສກ່ຽວກັບການຕັດສິນໃຈຂອງທ່ານ, ໄຊ.
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຕ້ອງສືບຕໍ່ຈ່າຍຄ່າທໍານຽມຂອງຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍໄດ້ມາແລ້ວ?
ການຕີຂ້ອຍ, ເອົາຂ້ອຍ... ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ສຶກດີ. ແຕ່ຢ່າເຮັດແບບວ່າເຈົ້າບໍ່ມັກມັນ. ພວກເຮົາໃກ້ຊິດເກີນໄປ ສໍາ ລັບນັ້ນ. ການຕີຄົນເຂົ້າໄປໃນຄວາມໂຊກຮ້າຍແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນມັນໃນອັນດັບ
ທໍາ ອິດ. ຕາຂອງຣາເຊວລັອກກັບຂອງສເປັກເຕີ - ມີການເຊື່ອມຕໍ່ແລະຄວາມເຂົ້າໃຈທີ່ແທ້ຈິງທີ່ວ່ານາງໃຊ້ເວລາຫຼາຍໃນການປະຕິເສດ. ແຟຣນກ໌ເຫັນມັນຢ່າງຈະແຈ້ງຄືກັບສເປິກເຕີ, ສຽງຂອງລາວກາຍເປັນເກືອບທີ່ສະຫງົບ
ແລະມັນບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະໂຊກຮ້າຍ, ເຊັ່ນກັນ, ບໍ່ເປັນວິນາທີຫນຶ່ງ.
ມັນເປັນຂອງຂວັນ... ແລະພຽງແຕ່ບາງຄົນຖືກໃຫ້ມັນ. ການໂທຫຼາຍຄົນແຕ່ຫນ້ອຍຖືກຕອບ.
ຢ່າຫຼິ້ນກັບພອນ, ຣາເຊວ. ການຊະຍາກອນຖືກຮັກສາໄວ້ໂດຍການໃຊ້ມັນ.
ດຽວນີ້ເຈົ້າຈະບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບຊະຍາກອນບໍ? ໃຫ້ມັນພັກຜ່ອນບໍ...
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ. ບໍ່ມີຄໍາອື່ນ...... ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າມັກຖືກເຕືອນບາງຄັ້ງ
. ຣາເຊວເບິ່ງຫ່າງໄປ. ມັນເປັນຄວາມຈິງ. ລາວດີໃນວຽກງານຂອງລາວ.
ສະບາຍດີ, ຊາວນາ.
ໂປຕແມນ.
ຊື້ເຄື່ອງດື່ມບໍ?
ນ້ ໍາ ຫມາກ ໂຣນຈ໌. ມັນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ. ເຈົ້າເຮັດວຽກບໍ?
ທາງດ້ານເຕັກນິກຂ້ອຍບໍ່ເຮັດວຽກ, ແຕ່ຜູ້ປົກຄອງອາດຈະປາກົດຕົວຢູ່ນີ້ຕໍ່ມາ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະໃຫ້ມັນກວດສອບແສງສະຫວ່າງ. ມີຄົນອື່ນ ກໍາ ລັງປົກຄຸມລາວໃນເວລານີ້.
ນາງອາຍຸຫຼາຍປານໃດ?
ບາງທີສິບແປດ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກບໍ? ຣາເຊວເຂົ້າມາ, ແລະວາງຕົວເອງໂຊກຮ້າຍໃນການລົງຈອດຢູ່ເທິງຄົນຊົມເຊີຍ, ຍອມຮັບການແຊກແຊງ
. ນາງໄດ້ປະສົບຜົນສໍາເລັດໃນການໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທຸກຄົນໃນຫ້ອງ. ນາງເປັນດາວ. ແຟຣນກ໌ຍືດຫົວໄປທາງນາງ... ນັ້ນແມ່ນລູກຄ້າຂອງລາວ.
ຂ້ອຍຈະເອີ້ນມັນວ່າເປັນບາດກ້າວຂຶ້ນຈາກປະທານາທິບໍດີ
. ບາງທີຮ້ອງເພງດີກວ່າອີກດ້ວຍ.
ຂໍຂອບໃຈ. ຂອບໃຈ. ເຈົ້າຖືກຕ້ອງຫຼາຍ. ຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ແຈກຢາຍ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ທຸກຄົນມີຄວາມມ່ວນຊື່ນແລະດື່ມເຫຼົ້າທີ່ດື່ມຂອງແບນ
ຊິລເລີຫຼາຍເທົ່າທີ່ທ່ານມັກ. ຣາເຊວລົງໄປໃນຄົນຊົມເຊີຍ, ຍິ້ມແລະຟື້ນຟູຈູບ.
ການເບິ່ງຂອງແຟຣນກ໌ເວົ້າວ່າຖ້າເຈົ້າຮູ້ພຽງແຕ່ເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງມັນເທົ່ານັ້ນ
.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າຕ້ອງເອົາຄົນອອກໄປນິວຢອກ. ແຟຣນກ໌ຈື່ໄວ້.
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍການຕິດຕາມເຈົ້າຫຼັງຈາກເລື່ອງ ຣີແກນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ, ຊາວນາ. ເຈົ້າຍັງບໍ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນເລີຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບໂທລະສັບສອງສາມເດືອນກ່ອນ. ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນທີ່ທ່ານ
ກໍາ ລັງປົກຄຸມໃນນິວຢອກ. ລາວເວົ້າວ່າເຈົ້າໄດ້ແນະ ນໍາ ຂ້ອຍ.
ແປກໃຈບໍ?
ພຽງເລັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍສົງໄສຄວາມສາມາດຂອງທ່ານເລີຍ.
ບໍ່. ພຽງແຕ່ຄຸນສົມບັດຂອງຂ້ອຍ ສໍາ ລັບປະໂລຫິດ. ເຈົ້າມີຄວາມຊັດເຈນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນຢູ່ສະເຫມີ. ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍມັນ. ຂ້ອຍຕ້ອງປະຕິເສດມັນລົງແຕ່ຂ້ອຍຍອມຮັບມັນ
. ໂປຕແມນສັງເກດເຫັນຣາເຊວເບິ່ງລາວ, ໃນຂະນະທີ່ນາງເດີນທາງໄປຫາພວກເຂົາ. ຣາເຊວເອົານ້ ໍາ ຫມາກ ໂຣນຈ໌ຂອງແຟຣນກ໌ແລະດື່ມ. ເຮັດໃຫ້ໃບຫນ້າມ່ວນຫຼາຍ.
ນັ້ນແມ່ນນ້ ໍາ ຫມາກ ໂຣນຈ໌! ຣາເຊວໃຫ້ໂປຕແມນການອະນຸມັດຄັ້ງດຽວ.
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ແກຣກ໌ ໂປຕແມນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ພົບກັບຄົນປົກປ້ອງຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍບໍ?
ພວກເຮົາເຄີຍເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ.
ອາ... ດີແລ້ວ, ດີ, ດີ. ແລະເຈົ້າເຮັດຫຍັງດຽວນີ້?
ສິ່ງດຽວກັນກັບຊາວນາ.
ຊາມູຣາຍສອງຄົນ, ແມ່ນບໍ? ແຟຣນກ໌ ແລະ ໂປຕແມນເບິ່ງກັນແລະກັນ.
ເຈົ້າເຮັດວຽກຢູ່ບໍ?
ບໍ່ໃນເວລານີ້.
ດີ. ເພາະວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວໃນຫ້ອງທີ່ຕ້ອງການການປົກປ້ອງ
. ນາງເບິ່ງແຟຣນກ໌ແລະ ນໍາ ພາໂປຕແມນເຂົ້າໄປໃນຄົນຊົມເຊີຍ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ!
ບາງຄົນກະຕຸ້ນ. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂໍຂອບໃຈພຣະເຈົ້າວ່າຂ້ອຍມີຄົນປົກປ້ອງຮ່າງກາຍຢູ່ນີ້. ນາງຈັບລາງແລະເບິ່ງໄປຂ້າງ. POV
ຂອງຣາເຊວເບິ່ງລົງຫ່າງໄກສິບຊັ້ນລະຫວ່າງນາງແລະພື້ນທີ່ສະລອຍນ້ ໍາ. ທາງໄກ, ທາງລຸ່ມນາງ, ແກ້ວຊໍາປານີຂອງນາງຕີແຜ່ນດ້ວຍສຽງສັ່ນສະເທືອນທີ່ MUFFLED.
ມັນຢູ່ຫ່າງໄກລົງ, ແຟຣນກ໌. ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດຂອງຂ້ອຍ. ແຟຮນຄ໌ເບິ່ງເຄື່ອງຕິດຕັ້ງແອນເກີທີ່ຖືກເຊື່ອມໂລຫະ
ໃຫມ່. ມັນໄດ້ຖືໄວ້. ຣາເຊວຈັບໂປຕແມນດ້ວຍແຂນ. ດ້ານຫນ້າຂອງຊຸດຂອງນາງຖືກສີດ້ວຍຊໍາປານີ.
ບາງທີບາງຄົນຈະເບິ່ງແຍງຂ້ອຍໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍປ່ຽນແປງ. ນາງພາໂປຕແມນຜ່ານແຟຣນກ໌ແລະຂຶ້ນຂັ້ນເທິງໄປສູ່ຫ້ອງນອນຂອງນາງ
. ແຟຣັນກ໌ ແລະ ໂປຕແມານປິດຕາ. ໂພຕແຮມຍືດຫຍຸ່ນ; ລາວຮູ້ສຶກບໍ່ດີຕໍ່ແຟຮນກ໌.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງເຈົ້າຕະຫຼອດຄືນຈາກທາງກົງກັນຂ້າມຫ້ອງ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນແລະສືບຕໍ່ເບິ່ງ
? ແຟຣນກ໌ເບິ່ງປະຕູຂອງຣາເຊວ, ດື່ມນ້ ໍາ ມັນຂອງລາວ.
ໄປນອນ. ແຟຣນກ໌ເບິ່ງມະຫາສະຫມຸດ. ຫຼັງຈາກການຢຸດເຊົາ
, ໃນພື້ນຫລັງ, ມາຣັກລອຍເຂົ້າໄປໃນຊຸດແຄຕສ໌.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດແບບນີ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນ. ນາງອອກຈາກການອ້ອມແອ້ມຂອງລາວ.
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍຂອບໃຈ. ຂອບໃຈແລະຄືນດີ. ນາງເບິ່ງປະຕູທີ່ ນໍາ ກັບຄືນໄປບ່ອນງານລ້ຽງ
. ສຽງຂອງການສະເຫຼີມສະຫຼອງສືບຕໍ່ຢູ່ພາຍນອກ. ນາງເລີ່ມຂ້າມໄປສູ່ປະຕູ.
ກະລຸນາໄປດຽວນີ້. ໂປຕແມນເຄື່ອນຍ້າຍໄປຫານາງໃນຂະນະທີ່ນາງເປີດປະຕູ, ຍືດແຂນຂອງນາງ. ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວເຫັນ, ຜ່ານປະຕູທາງ,
ໂຕນີຢືນຢູ່ໃນຫ້ອງໂຖງເວົ້າກັບແມ່ຍິງ. ໂຕນີເບິ່ງຂຶ້ນສຽງປະຕູແລະເຫັນພວກເຂົາທັງສອງ. ຣາເຊວລອຍອອກຈາກການຈັບຂອງໂປຕມານຢ່າງໄວວາ.
ທ້າວໂປຕມານຫາກໍ່ອອກຈາກພວກເຮົາ, ໂຕນີ. ໂປຕມານລັງເລ, ຫຼັງຈາກນັ້ນມ່ວນຊື່ນກັບຣາເຊວແລະໂຕນີແລະ, ດ້ວຍການສູບໃບຫນ້າຂອງຣາເຊລຢ່າງໄວວາ, ລອຍຜ່ານພວກເຂົາກັບຄືນໄປບ່ອນງານລ້ຽງ
. ຣາເຊວສະແກນຄົນຊົມເຊີຍງານລໍາບາກຂອງໂຕນີແຕ່ນາງບໍ່ເຫັນແຟຣນກ໌. ປະຕູປິດ, ເຮັດໃຫ້ນາງຢູ່ຄົນດຽວໃນຫ້ອງອີກຄັ້ງ. ນາງຍືດເອົາຈອກສອດສ໌ແລະຍົກມັນໄປສູ່ປາກຂອງນາງ
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເບິ່ງຫຍັງຢູ່? ເຈົ້າອາດຈະບໍ່ເຄີຍມີຄືນທີ່ ຫນັກ
ໃນຊີວິດທີ່ຖືກຄວບຄຸມທັງ ຫມົດ ຂອງເຈົ້າ. ແຟຣນກ໌ເບິ່ງນາງ, ສືບຕໍ່ກິນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຊາວກະສິກອນ, ເຈົ້າເປັນລູກແມວທີ່ຍຸຕິທໍາຕົວເອງ.
ແຟຣນກ໌ຕ້ອງມ່ວນຊື່ນຕໍ່ສິ່ງນີ້, ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ຣາເຊວໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຂຶ້ນ.
ຢ່າມ່ວນກັບຂ້ອຍ, ພຣະເຈົ້າ! ແລະຢ່າກ້າຕັດສິນໃຈຂ້ອຍ.
ພໍໄດ້ແລ້ວ!, ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກເຈົ້າໃຫ້ຟັກທຸກຄົນໃນໂຮງແຮມ!
ມັນເຫມາະສົມກັບຮ່ອງຮອຍໃນ glu, ແຟຣນກ໌. ພວກເຮົາ
ກໍາ ລັງໄປຫາລາວ. ພວກເຮົາຈະຈັບຄົນໂຊກຮ້າຍນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ຢ່າໃຊ້ເວລາຫຼາຍເກີນໄປ, ຣາຍ.
ເຮ້, ແຟຣນກ໌. ມັນເປັນເງິນທີ່ດີ, ແມ່ນບໍ? ແຟຮນຄ໌ປິດ.
ນາງຢູ່ໃສ? ໂຕນີຢູ່ໃສບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຢູ່ກັບນາງ.
ທູຣິງເກີ, ນີ້ແມ່ນກະສິກອນ.
ຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານຢູ່ໃສຢູ່ປະຕູຂອງຊຸດ? ດີເອົາຄົນມາບ່ອນນີ້.
ລາວບໍ່ຮູ້. ພວກເຂົາເບິ່ງກັນແລະກັນ, ກັງວົນ. ແຟຣນກ໌ອອກໄປເທິງບາລຄອນ
, ເບິ່ງຢູ່ອ້ອມແລະລົງ, ກັບມາ. ລາວໄປສູ່ປະຕູທາງຫນ້າ.
ເຈົ້າໄປໃສ?
ສະບາຍດີ, ເດວານີ.
ຣາເຊວ, ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍແລະໂຕນີໄດ້ໄປຫາທ່າເຮືອບາລ. ເຮັດການຊື້ເຄື່ອງນ້ອຍໆ. ໂຕນີກັບມາ,
ຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ຫຼິ້ນຜ່ານປາກຂອງລາວ. ແຟຣນກ໌ເບິ່ງຢູ່ໃກ້ກັບທາງເຂົ້າ.
ພວກເຮົາກັງວົນ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ຄວນເຮັດແບບນັ້ນ
. ແຟຣນກ໌ ແລະ ຣາເຊວເບິ່ງກັນແລະກັນ.
ຊາວນາ, ເຈົ້າເຮັດວຽກຢູ່ນີ້! ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ
? ເຈົ້າເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ຣາເຊວ ແຟຣນກ໌ຫັນໄປທາງປະຕູ. ເດວານີເບິ່ງລາວດ້ວຍຄວາມກັງວົນ.
ເຈົ້າໄປໃສ?
ຂ້ອຍຈະກວດເບິ່ງເສັ້ນທາງ. ຕາມປົກກະຕິ. ລາວເປີດປະຕູທາງຫນ້າ.
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຮັກສາຄວາມປອດໄພທີ່ມີຊຸດຢືນຢູ່ພາຍນອກ. ແຟຣນກ໌ອອກໄປແລະປິດປະຕູ.
ຟເລສເຕີໂທບໍ? ເດວານີ, ເບິ່ງແຟຣນກ໌, ຍັບຫົວວ່າ"ບໍ່."
ໂກເມສ! ລູຍສ໌ ໂກແມສ! ລາວລໍຖ້າຢ່າງບໍ່ອົດທົນ. ບໍ່ມີໃຜມາ. ສອງບາດກ້າວໄວແລະລາວກັບຄືນໄປບ່ອນ CRATES
, ຖິ້ມພວກມັນຢ່າງຮຸນແຮງໃນແຄມບ່ອນທີ່ພວກເຂົາ CLATTER ຢ່າງແຮງຕໍ່ພື້ນ. ແຟຣນກ໌ຍ່າງຕາມທາງເດີນທາງ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ບໍ່ມີໃຜໃນເຈົ້າເປັນທຸລະກິດ.
ຍ້າຍໄປ. ຊາວກູບາທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງຂຶ້ນຈາກກ່ອງຊ້າໆ. ລາວຂຶ້ນເທິງແຟຣນກ໌.
ປັບມັນຂຶ້ນໃນບາກເຈົ້າ, ຄົນຢອກຊື່ໆ ແຟຣນກ໌ມີພຽງພໍ ສໍາ ລັບຕອນບ່າຍ ຫນຶ່ງ. ລາວຕີຄິວບາຕໍ່າແລະແຂງແຮງ. ຜູ້ຊາຍສັ່ນສະເທືອນໄປຂ້າງຫນ້າ, ເຈັບປວດ,
ແຕ່ສາມາດອ້ອມແອ້ມແຟຣງກ໌ໃນແອວແມວທີ່ ຫນ້າ ຢ້ານກົວ. ນ້ ໍາ ຫນັກ ຂອງລາວພາພວກມັນກັບຄືນໄປບ່ອນໃນທິດທາງຂອງແຟຮນກີ. ຄິວບານສືບຕໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍໄປທາງນັ້ນ, ແຕ່
ຢຸດເຊົາ! ກະລຸນາ. ຢ່າເຮັດໃຫ້ລາວເຈັບປວດ. ກະລຸນາກະຢຸດເຊັ້ນ! ແຟຣນກ໌ເບິ່ງຂຶ້ນ.
ແມ່ຍິງທີ່ເຮັດຄວາມສະອາດໂຮງແຮມ, ຖືກະເປົາຂອງນາງ, ກໍາ ລັງແລ່ນໄປຫາພວກເຂົາ, ນໍ້າຕາຢູ່ເທິງໃບຫນ້າຂອງນາງແລ້ວ.
ຢ່າເຮັດໃຫ້ຜົວຂອງຂ້ອຍເຈັບປວດ, ທ້າວ. ລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ. ແຟຣນກ໌ປ່ອຍຄົນກູບາລົງຢ່າງອ່ອນແອແລະຢືນຂຶ້ນ. ບໍ່ເຫັນດີກັບຕົວເອງ.
ການຫາຍໃຈຢ່າງແຂງແຮງ, ລາວຍອມກັບຄືນໄປບ່ອນຕໍ່ກໍາແພງ. ແມ່ຍິງເຮັດຄວາມສະອາດຕົກລົງໃສ່ເຂົ່າຂອງນາງແລະອ້ອມແອ້ມຜົວຂອງນາງຢ່າງປົກປ້ອງ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ແຟຣນກ໌ຍ່າງໄປ, ກັ່ນມືຜ່ານຜົມຂອງລາວ, ພະຍາຍາມເກັບຕົວເອງ. ລາວຢືນຢູ່ກາງຖັງຂີ້ເຫຍື້ອແລະກ່ອງອາຫານທີ່ຖືກຖິ້ມໄວ້
. ລາວເບິ່ງຂຶ້ນແລະເຫັນເຄື່ອງ ຫມາຍ. ຣາເຊວ ມາຣອນ. ໂຕນິດ. ການສະແດງຜົນປະໂຫຍດ. 8 ໂມງແລງ.
ຟເລສເຕີ? ບໍ່ມີການຕອບໂຕ້.
ແມ, ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ? ມັນແມ່ນແມ່, ແມ.
ຄາດວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ໂຊກຮ້າຍ! ເຈົ້າແລະແມມຍ. ຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງມາຫາເຈົ້າ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ໃສແລະຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄປຫາເຈົ້າ...
ຂ້ອຍຫມົດແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າກັບຄືນໄປ LA ແລະນັ້ນແມ່ນມັນ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີຟເລສເຕີສາມາດປົກຄຸມເຈົ້າຈົນກວ່າເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບຜູ້ແທນ.
ນາງໄດ້ຮັບໂທລະສັບອີກຄັ້ງ, ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າຢູ່ລຸ່ມແລະນາງຕອບມັນເອງ
. ມັນແມ່ນລາວ, ແຟຣນກ໌. ຜູ້ຊາຍດຽວກັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ.
ຊາວນາ, ມັນເຮັດໃຫ້ນາງສັ່ນສະເທືອນແທ້ໆ. ນາງຄິດວ່າມັນຈະເປັນຟເລສເຕີທີ່ຈະໂທຫານາງຈາກລັອກເຊັນ
. ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງຈະມີຄວາມສົມເຫດສົມຜົນດຽວນີ້.
ຮັກສາມັນໄວ້, ເດວານີ. ຄົນທີ່ຈ້າງຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຖືກຊັກຊວນເພື່ອຊ່ວຍຊີວິດຂອງພວກເຂົາເອງ
. ແຟຣນກ໌ບັນລຸປະຕູທີ່ເລື່ອນທີ່ ນໍາ ໄປສູ່ບາລຄອນ.
ໂທຫາຂ້ອຍເມື່ອນາງພ້ອມທີ່ຈະລົງ.
ຊາວນາ - ແຟຣນກ໌ອອກໄປເທິງບາລຄອນແລະເລື່ອນປະຕູປິດຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລາວ.
ຊາວນາ... ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ເກີດຂຶ້ນລະຫວ່າງພວກເຮົາມີຄວາມສໍາຄັນ...
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈດຽວນີ້... ເຈົ້າຈະຕ້ອງເຊື່ອຂ້ອຍ, ເພາະວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ຂໍຮ້ອງ.
ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວເວົ້າ... ມັນແມ່ນວິທີທີ່ລາວເວົ້າມັນ...
ລາວເປັນຫຼາຍ... ສຽງຂອງນາງແຕກ. ນາງຢຸດແລະພະຍາຍາມປະກອບຕົວເອງ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ... ຂ້ອຍຢ້ານກົວ... ແລະຂ້ອຍກຽດມັນ. ຂ້ອຍກຽດຢ້ານຂອງຂ້ອຍ... ກະລຸນາປົກປ້ອງຂ້ອຍ... ປົກປ້ອງຟເລສເຕີ...
ຖ້າມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບລາວ... ແຟຣນກ໌ເບິ່ງນາງ. ນໍ້າຕາ ກໍາ ລັງ ທໍາ ລາຍເຄື່ອງແຕ່ງກາຍເວທີທີ່ລະອຽດອ່ອນຂອງນາງ. ນາງລ້າງພວກມັນດ້ວຍມືຂອງນາງ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປົກປ້ອງເຈົ້າໄດ້ແບບນີ້.
ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ຄວາມເປັນໄປໄດ້ແມ່ນຢູ່ຂ້າງລາວ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານບອກ. ນີ້ແມ່ນຄັ້ງ ທໍາ
ອິດທີ່ແຟຣນກ໌ໄດ້ຍິນຣາເຊວເວົ້າແບບນັ້ນ. ລາວສຶກສານາງ, ຫຼັງຈາກນັ້ນເບິ່ງມະຫາສະຫມຸດ.
ຂ້ອຍຢາກພາເຈົ້າໄປຊົ່ວຄາວ. ຣາເຊວຍືດຫົວ.
ບາງບ່ອນທີ່ຄົນບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບ. ນາງຍືດຫົວອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ເຫັນດີ.
ບໍ່ມີສເປັກເຕີ ຫຼື ເດວານີ ຫຼື ໂຕນີ. ລາວເບິ່ງນາງ,
ອ່ານໃບຫນ້າຂອງນາງເພື່ອຄວາມສົງໄສໃດໆ. ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ຖ້າເຈົ້າຂ້າຂ້ອຍໃນຄັ້ງນີ້, ຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າເອງ.
ຣາເຊວມ່ວນຊື່ນ, ອ່ອນແອແຕ່ດ້ວຍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ແນ່ນອນ.
ທະເລແມ່ນຕໍ່າເລັກນ້ອຍ.
ເຕັມໄປໄວພໍສົມຄວນເມື່ອນາງລະລາຍ. ພວກເຂົາທຸກຄົນຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກບໍ?
ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ.
ນັ້ນຈະປົກປ້ອງພວກເຮົາບໍ?
ລາວເປັນນັກສ້າງສຽງທີ່ໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມ.
ດີເລີດ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກຫມາໃຫຍ່. ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາ ກໍາ ລັງກິນໃຜ.
ແຄຕຣິນໄດ້ຈັດຕັ້ງບ່ອນນີ້ຕາມວິທີທີ່ນາງຕ້ອງການ. ແມ່ຂອງແຟຣນກ໌. ມີ COUGH ແລະ SPUTTER ຂອງ MOTOR ນອກຈາກນອກ.
ຣາເຊວເບິ່ງຈາກປ່ອງຢ້ຽມເຮືອນຄົວແລະເຫັນຟເລສເຕີແລະແຟຮນກ໌ໃນເຮືອນ້ອຍໆຢູ່ແຄມທ່າເຮືອ. ຟເລສເຕີດຶງສາຍເລີ່ມຕົ້ນອີກຄັ້ງ. ໃນການດຶງທີສາມລາວຕົກກັບຄືນໄປບ່ອນນັ່ງ.
ຟເລສເຕີລອຍບໍ່ດີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຄວນຢູ່ເທິງເຮືອໃນເວລານັ້ນ
. ແຟຣນກ໌ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າເປັນນັກຮ້ອງ.
ນັ້ນແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າພວກເຮົາບໍ່ຕິດຕໍ່ກັນຢູ່ບ່ອນນີ້ເລັກນ້ອຍ
. ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຣາເຊວຍືດສິ່ງນີ້ອອກ.
ເຈົ້າຕ້ອງປະສົບຜົນສໍາເລັດຫຼາຍທີ່ຈະຕ້ອງການແຟຣນກ໌
. ຣາເຊວມ່ວນຊື່ນແລະເບິ່ງອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມ.
ມັນງຽບສະຫງົບຫຼາຍຢູ່ນີ້.
ແຟຣນກ໌ກັບມາແລະຢູ່ຫົກເດືອນຫຼັງຈາກເລື່ອງ
ຣີແກນ. ການເບິ່ງທີ່ຖາມຂອງຣາເຊວຊຸກຍູ້ເຮຣບ.
ແຟຣນກ໌ບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນມື້ທີ່ລາວຖືກຍິງ. ລາວບໍ່ເຄີຍຜ່ານຜ່າເລື່ອງນັ້ນເລີຍ
. ພວກເຮົາຝັງແຄຕຣິນໃນມື້ນັ້ນ. ຣາເຊວເບິ່ງແຟຣັນກ໌ແລະຟເລສເຕີອີກຄັ້ງໃນເຮືອ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ໃຜອອກໄປໃນມັນຈົນກວ່າເຈົ້າຈະກວດເບິ່ງມັນກ່ອນ
. ດີບໍ? ທຸກຄັ້ງ. ແຮນຣີຍືດຫົວ.
ທຸກຄັ້ງ.
ທຸກຄັ້ງ. ໃນໄລຍະຫ່າງໄກ, ຣາເຊວ ແລະ ຟເລສເຕີຫາກໍ່ຮອດເຮືອນທີ່ນິກກີເອົາຟເລສເຕີແລະ ຫມູນ ວຽນລາວຢູ່ຮອບແລະຮອບໃນວົງຈອນ
. ນາງອ້ອມລາວໃກ້ຊິດແລະຈູບຜົມຂອງລາວ. ຫຼັງຈາກສອງສາມຊົ່ວຄາວ, ຟ ເລສເຕີສັ່ນສະເທືອນຟຣີແລະແລ່ນເພື່ອຈັບກັບຣາເຊວ.
ໂປຕແມນບາງຄັ້ງມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນການຈື່ວ່າວຽກງານຂອງລາວແມ່ນຫຍັງ. ອາຫານຄໍ່າພ້ອມແລ້ວ.
ພວກເຮົາສາມາດເຫັນຈາກໃບຫນ້າຂອງຣາເຊວວ່ານາງຮູ້ສຶກໂຊກຮ້າຍກ່ຽວກັບການປະພຶດຂອງນາງໃນມາມິ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຕີລາວເລີຍ. ບໍ່ເຄີຍ. ຈົນເຖິງມື້ນີ້. ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ, ແມ່ນບໍ? ນັ້ນບໍ່ປົກກະຕິຫຼາຍ
ສໍາ ລັບຄົນຂອງຂ້ອຍ. ສະນັ້ນເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ເມື່ອລາວອາຍຸສິບປີ, ລາວຮ້ອງທຸກກ່ຽວກັບມັນ? ເຈົ້າເຊື່ອໄດ້ບໍ?
ໂອ້, ສໍາລັບຄຣິສສ໌ເກີ! ຂ້ອຍຈະບອກນາງກ່ຽວກັບເວລາທີ່ທ່ານຖິ້ມໃນສານ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ. ຂ້ອຍພາກພູມໃຈເລື່ອງນັ້ນ. ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ລາວອາຍຸສິບປີແລະລາວຫາກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນຫຼິ້ນບານເຕະ tackle.
ລາວມາຫາຂ້ອຍແລະບອກຂ້ອຍວ່າລາວຢ້ານທີ່ຈະຖືກຕີ, ແມ່ນບໍ? ແລະລາວຄິດວ່າມັນເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຕີລາວເລີຍ.' ເປັນຫຍັງເຈົ້າບໍ່ຄວນຕີຂ້ອຍເລີຍ? ລາວບອກຂ້ອຍ!
ຖ້າເຈົ້າໂຊກດີ, ບາງທີລາວຈະບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບສາຍ jock ຂອງຂ້ອຍຄັ້ງ ທໍາ ອິດ. ໃນຂະນະທີ່ລາວເວົ້າ
, ລາວເບິ່ງອອກຜ່ານປ່ອງຢ້ຽມຢູ່ທະເລ. ພວກເຮົາໄດ້ຍິນສຽງຂອງເຮຣບສືບຕໍ່ຈາກຫ້ອງອື່ນ.
ລາວໄດ້ຜ່ານຜ່າມັນ: ກາຍເປັນຜູ້ຮັບທີ່ກວ້າງຂວາງ helluva. ລາວບໍ່ສາມາດຍອມຮັບການຢ້ານກົວໄດ້.
ເມື່ອລາວພົບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຮັດໃຫ້ລາວຢ້ານ ກົວ, ລາວພຽງແຕ່ເຮັດມັນຈົນກວ່າຄວາມກັງວົນຈະຫາຍໄປ.
ແມ່ຂອງລາວແມ່ນແບບດຽວກັນ. ຣາເຊວມ່ວນຊື່ນກັບລາວ, ຄິດ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນເບິ່ງຜ່ານແຟຣນກ໌ໃນເຮືອນຄົວ, ຍັງເບິ່ງຈາກປ່ອງຢ້ຽມ. ນິກກີເບິ່ງຣາເຊລ.
ມາແລ້ວ, ລູກຊາຍ, ເຈົ້າສາມາດແລ່ນໄດ້ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຊື່ອງໄວ້ໄດ້. ເຮຣບດຶງຕັ່ງແລະມ່ວນຊື່ນໃນຂະນະທີ່ແຟຣນກ໌ປາກົດຕົວຈາກເຮືອນຄົວ
, ກະຕ່າປັອກໂກນໃນມືຂອງລາວ. ແຟຣັນກ໌ເອົາບ່ອນກົງກັນຂ້າມຈາກພໍ່ຂອງລາວຢູ່ແຄມໄຟ. ຄົນອື່ນເຕົ້າໂຮມກັນຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
ການເຄື່ອນໄຫວຂອງທ່ານ. ແຟຣນກ໌ສຶກສາກະດານ.
ຣາເຊວຫຼຸດຫົວລົງໃນມືທີ່ຖືກກ້ອນ, ຫນ້າ ສົນໃຈ.
ເກມນີ້ ດໍາ ເນີນໄປດົນປານໃດ?
ແຟຣນກ໌ເອົານັກຮົບ, ຄິດ, ວາງມັນລົງອີກຄັ້ງ.
ສາມປີ. ນິກກີເອົາກະຕ່າປັອກໂກນແລະນັ່ງລົງກັບມັນຢູ່ຂ້າງຟເລສເຕີ
. ຟເລສເຕີ້ເບິ່ງກະດານຢ່າງຕັ້ງໃຈໃນຂະນະທີ່ລາວກັດມື.
ລາວເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຫນີຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນປີ ທໍາ ອິດນັ້ນ.
ແຟຣນກ໌ເອົາກະຕ່າຂອງລາວ, ກັດຫນ້າຂອງລາວດ້ວຍມັນ. ລາວຫັນໄປຫາຟເລສເຕີ.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ? ຟເລສເຕີຈົບປາກເຕັມໄປດ້ວຍປັອກໂກນ, ລ້າງປາກຂອງລາວ.
ນັກຮົບໄປຫາກະສັດສີ່.
ເດັກນ້ອຍເມືອງ.
ມາບ່ອນນີ້, ຟເລສເຕີ, ນັ່ງຢູ່ຂ້າງຂ້ອຍ
. ຟເລຊເຕີໄປຂ້າງແລະເຂົ້າຮ່ວມລາວ.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນມັນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຈະນອນ. ນາງຕື່ນຂຶ້ນ
. ແຟຣນກ໌ຕິດຕາມນາງຂຶ້ນຂັ້ນເທິງ. ນິກກີເບິ່ງພວກເຂົາໄປ.
Good night, Rachel. Rachel ຍອມຮັບສິ່ງນີ້.
ນາງມ່ວນຊື່ນໃນແລກປ່ຽນແລະຈັບລາວໃສ່ແຂນ, ຢ່າງອ່ອນແອຫຼາຍ.
ສະບາຍດີແຟຣນກ໌. ຣາເຊວຫັນໄປ, ໄປຫ້ອງຂອງນາງແລະປິດປະຕູ.
ເຈົ້າມີຄວາມລະອຽດຫຼາຍ. ການຍິງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ - ອ້ອມຮອບພາຍໃນແຟຣນກ໌ເຮັດວົງຈອນຜ່ານຫ້ອງຂອງຊັ້ນ
ທໍາ ອິດ, ກວດສອບປ່ອງຢ້ຽມແລະປະຕູ. ນິກກີຕິດຕາມ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນລະຫວ່າງເຈົ້າແລະ ຣາເຊວ? ແຟຣນກ໌ເບິ່ງນາງ.
ມາແລ້ວ. ຫນຶ່ງ ນາທີນາງມີມືແມ່ເຫຼັກ, ຕໍ່ໄປນາງກຽດຊັງເຈົ້າ
. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄິດວ່າມັນເປັນຫຍັງດຽວນີ້.
ເຈົ້າຕິດຕາມການເຄື່ອນໄຫວຂອງນາງຢ່າງໃກ້ຊິດບໍ?
ມັນເປັນຊີວິດການເປັນຢູ່.
ບໍ່, ມັນບໍ່ແມ່ນ. ລາວຍ້າຍໄປຫ້ອງຕໍ່ໄປ.
ນາງລັງເລໃຈຊົ່ວຄາວຫນຶ່ງ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຕິດຕາມ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຊີວິດຂອງຂ້ອຍເປັນໂຣກຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ. ຂ້ອຍເຮັດ. ແຟຣນກ໌ເຂົ້າໄປໃນຈານປ່ອງຢ້ຽມທີ່ແຫນ້ນແຟ້ນ
, ມືດ, ນ້ອຍໆ, ກວດສອບປ່ອງຍ້ຽມ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ປ່ຽນມັນ?
ມັນງ່າຍປານໃດ? ແຟຣນກ໌ຫັນຈາກປ່ອງຢ້ຽມເພື່ອຊອກຫານິກກີທີ່ກີດຂວາງການອອກຂອງລາວ.
ນາງຍ້າຍໃກ້ກັບລາວແລະຈູບລາວ, ມືຂອງນາງໃສ່ກະຕ່າຂອງລາວ. ການຈູບສິ້ນສຸດລົງແລະພວກເຂົາເບິ່ງກັນແລະກັນ.
ເຈົ້າເປັນແມ່ຍິງທີ່ສວຍງາມ.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ຢາກຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍແປກໃຈ. ຄົນທີ່ສົມບູນແບບຄືກັບເຈົ້າ.
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງຢຸດຢູ່ອ້າຍນ້ອງຄົນດຽວເມື່ອເຈົ້າສາມາດຟັກທັງສອງໄດ້?
ຂ້ອຍເຮັດຄວາມຜິດພາດຂອງຂ້ອຍ.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກວ່າບໍ່ກັບຫົວຫນ້າ. ນາງເລີ່ມຫັນຫັນຈາກລາວ, ແຕ່ມືຂອງລາວຢູ່ເທິງນາງດຽວນີ້,
ຖືນາງໃກ້ຊິດ, ບໍ່ຍອມປ່ອຍໃຫ້ນາງຫັນໄປ. ໃບຫນ້າຂອງພວກເຂົາໃກ້ໆຫຼາຍ. ມັນແຫນ້ນ ແລະ ໃກ້ຊິດບ່ອນນີ້.
ບໍ່, ຢ່າໄປໄປ, ນິກກີ. ຢ່າປ່ອຍຂ້ອຍກັບສິ່ງນັ້ນ. ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບມັນ.ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າເປັນຄົນທີສອງເປັນເວລາດົນປານໃດ. ບອກເຈົ້າວ່ານາງມີລູກແນວໃດແລະເຈົ້າບໍ່ເຮັດ
. ບອກຂອງຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ແຕ່ຢ່າຫັນໄປແລະພະຍາຍາມຕິດມັນໃສ່ຂ້ອຍ. ນິກເກີຫັນໃນຄວບຄຸມຂອງລາວ. ລາວຖືນາງຢ່າງເຂັ້ມງວດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການສິ່ງນີ້ຈາກເຈົ້າ.
ບາງທີຂ້ອຍຕ້ອງການມັນ. ຂ້ອຍເມື່ອຍກັບຄົນບອກຂ້ອຍວ່າພວກເຂົາບໍ່ມີການຄວບຄຸມຊີວິດຂອງພວກເຂົາ
. ຖ້າເຈົ້າກຽດຊັງຊີວິດຂອງທ່ານຫຼາຍ, ຫັນມັນໄປ.
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງງ່າຍດາຍຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວມັນເປັນ. ເຈົ້າສາມາດອອກຈາກປະຕູນັ້ນໄດ້ທຸກເວລາທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
. ຂ້ອຍຈະເປີດມັນ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ. ລາວປ່ອຍນາງອອກ, ເບິ່ງນາງ.
ດີແລ້ວ. ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງຂ້ອຍ. ລາວຍ້າຍໄປ
, ອອກຈາກກອບ. ພວກເຮົາຖືນິກກີ, ດົນນານ.
Raccoon... ຫມູ...? Herb ຍັບຫົວ.
ຄວາມສົນໃຈຂອງພວກເຂົາຖືກດຶງດູດໄປສູ່ການຮ້ອງເພງອ່ອນໆຢູ່ຂ້າງເຮືອນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນດົນຕີຂອງສາດສະຫນາຈັກໃນກາງອາທິດກ່ອນ.
ຟເລສເຕີຢູ່ໃສ? ແຮນຣີປາກົດຕົວຢູ່ໂພຣານຂອງເຮືອນ, ຖືກະດານຫາປາໃນຂະນະທີ່ລາວອອກມາ. ໃນເວລານັ້ນ, ສຽງຂອງເຄື່ອງຈັກພາຍນອກ
cracks ຜ່ານອາກາດ. ຫົວຂອງແຟຣນກ໌ສັ່ນໄປສູ່ເຮືອນເຮືອ. ເຮນຣີ, ໃນໄລຍະຫ່າງໄກ, ເບິ່ງເຮືອນເຮືອບັນໄວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນກັບແຟຮນຄ໌.
ແຟຣນກ໌! ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດແລ້ວ... ແຕ່ແຟຣັນກ໌ ກໍາ ລັງເຄື່ອນຍ້າຍແລ້ວ, ກະໂດດຈາກໂຊກແຊງແລະເລີ່ມຕົ້ນແລ່ນອອກໄປທາງເຮືອນເຮືອແລະທ່າເຮືອ. ຣາເຊວຫັນໄປເບິ່ງ.
ເຮືອເຮືອປາກົດຕົວອອກຈາກເຮືອນເຮືອບິນ, ຟເລສເຕີຢູ່ລົດຈັກ, ຜູ້ຢູ່ຄົນດຽວຂອງເຮືອເຮືອບານຍ່າງໄປຢ່າງຊ້າໆຈາກເຮືອນເຮົານ້ ໍາ, ຄຽງຄູ່ກັບດ່າເຮືອບົນ. ສຽງຂອງ OUTBOARD ເຮັດໃຫ້ສຽງ
ຟເລສເຕີ! ຟເລຊເຕີ! ໃນ BOAT Fletcher, ຈຸດປະສົງໃນການຂັບຂີ່ຂອງລາວ, ບໍ່ໄດ້ຍິນແລະບໍ່ເຫັນແຟຣນກ໌ແລ່ນລົງ lawn ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລາວ. ເຮືອ ກໍາ ລັງໃກ້ຊິດກັບຈຸດສິ້ນສຸດຂອງ dock ໄດ້. DOCK Frank
ສຸດທ້າຍເຮັດໃຫ້ມັນໄປຫາ dock ແລະສືບຕໍ່ sprint ຫຼັງຈາກເຮືອ. ນ້ ໍາ ຫນັກຂອງລາວສັ່ນສະເທືອນກະດານໃນຂະນະທີ່ລາວແລ່ນ. ໃນ BOT Fletter ຜ່ານຈຸດສຸມຂອງ dock ແລະໃຫ້ throttle ການຫັນເລັກນ້ອຍ
ບໍ່! ລາວບໍ່ສາມາດລອຍໄດ້! ໃນນ້ ໍາ ແຟຣນກ໌ຖືແຟລເຕີທີ່ຢ້ານກົວ, ສັ່ນສະເທືອນໃນແຂນຂອງລາວ. ແຟລຕ໌ເລີ່ມຮ້ອງໄຫ້
. ແຝລ໌ກ໌ລອຍກັບລາວໄປສູ່ທ່າເຮືອ. ເຮືອເປົ່າຫັນໄປ, ຫຼັງຈາກນັ້ນສືບຕໍ່ອອກໄປສູ່ສູນກາງຂອງທະເລ.
ຟເລສເຕີ, ແມ. ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ແມວແມວ. ຟເລຊເຕີ, ການສັ່ນສະເທືອນ, ຖືກມອບໃຫ້ຣາເຊວໂດຍແຟຣນກ໌.
ຣາເຊວອ້ອມແອ້ມຟເລສເຕີກັບນາງ. ເຮຣບຍອມລົງເພື່ອກວດສອບວ່າລາວຫາຍໃຈຢ່າງຖືກຕ້ອງ, ການຫຸ້ມຫໍ່ເດັກຊາຍໃນເສື້ອຜ້າຂອງລາວ.
ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ. ແຮນຣີຊ່ວຍແຟຣນກ໌ຂຶ້ນຈາກນ້ ໍາ.
ແຟຣັນກ໌ນັ່ງຢູ່ຕອນທ້າຍຂອງທ່າເຮືອ, ຫາຍໃຈຢ່າງແຂງແຮງ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ? ເຈົ້າບໍ່ຈິດໃຈບໍ? ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ! ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ,
ແມ. ເຈົ້າສາມາດຈົມລາວໄດ້! ແຟຣນກ໌ແລະແຮນຣີເບິ່ງໄປສູ່ເຮືອທີ່ຢຸດຢູ່ກາງທະເລ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍບໍ່ລະມັດລະວັງ. ແຮນຣີເບິ່ງແຟຣນກ໌
. ລາວຮູ້ສຶກຮ້າຍແຮງທີ່ບໍ່ກວດເບິ່ງເຮືອ.
ແຟຣນກ໌, ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍຄວນ...
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ເຮນຣີ. ເຮຣບເອົາມືໃສ່ຫົວຂອງຟເລສເຕີ.
ເຈົ້າດີບໍ, ລູກຊາຍ?
ພວກເຮົາຈະເອົາເຮືອຄືນແນວໃດ? ຢູ່ກາງທະເລ,
ເຮືອລະເບີດຂຶ້ນ. ທຸກຄົນ - ທຸກຄົນໃນທ່າເຮືອໂດດ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນ. ແຮນຣີຍ້າຍອອກຈາກລົດບັນທຸກ. ແຟຣນກ໌ໃສ່ປຸ່ມໃນໄຟ.
ແຟຣນກ໌! ແຮນຣີຫັນໄປແລະເຄື່ອນໄຫວໃຫ້ເຮຣບຢູ່ຫ່າງໄກ.
ບາງຄົນໄດ້ຕັດສາຍໂທລະສັບ.
ມັນອາດຈະຢູ່ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມລະຫວ່າງບ່ອນນີ້ແລະເມືອງ.
ລົດທັງສອງຕາຍແລ້ວ. ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຫັນວ່າມັນເຮັດແນວໃດ
. ແຟຣນກ໌ແລະເຮຣບແລກປ່ຽນເບິ່ງ.
ໃຜຈະຮູ້ວ່າພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້? ບ່ອນນີ້ບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບນາງ.
ບາງທີມັນກ່ຽວຂ້ອງກັບເຈົ້າ. ແຟຣນກ໌ເບິ່ງລາວ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດອອກຈາກບ່ອນນີ້ໃນຕອນກາງຄືນກັບພວກເຂົາໄດ້
. ແຟຣນກ໌ສັ່ນຫົວ.
ພວກເຮົາຈະປິດປຸ່ມລົງໃນຄືນນີ້ແລະອອກໄປໃນແສງສະຫວ່າງທໍາອິດ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນໂງ່ມື້ວານນີ້. ມີການຢຸດເຊົາທີ່ຍາວນານ.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດໃນມື້ນີ້?
ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍ. ລາວຮູ້ວ່າລາວ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ.
ມີຄວາມງຽບສະຫງົບທີ່ຍາວນານ, ຍາວນານ. ນິກກີສືບຕໍ່ຮ້ອງໄຫ້. ສຸດທ້າຍ -
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ລາວເຮັດ.
ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບມັນ. ນາງບໍ່ຕອບ.
ມັນເປັນໃຜ, ນິກກີ?
ລາວເກືອບຈະຈັບຟເລສເຕີມື້ນີ້...
ພວກເຮົາຈະຢຸດລາວແນວໃດ?
... ຟເລສເຕີທີ່ຮັກຂອງຂ້ອຍ...
ມັນເປັນໃຜ?
112.
ເຈົ້າສາມາດໂທລາລາໄດ້.
ລາວຍັງບໍ່ຮູ້ວ່າໃຜຈ້າງລາວ.
ລາວບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າລາວເປັນໃຜ.
ເຈົ້າເຮັດແນວໃດ?
ແນວໃດ?
ຂ້ອຍໄປບາໃນພາກຕາເວັນອອກລັອກແອນສ໌. ຂ້ອຍຖາມຢູ່ອ້ອມຂ້າງ
... ຂ້ອຍເວົ້າກັບຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງ...
ຊື່ບໍ?
ອາຣມານໂດ... ລາວໄດ້ຈັດການມັນ. ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍຮູ້...
ມັນຈ່າຍເງິນທັງຫມົດບໍ?
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບາງຢ່າງ... ຈົນກວ່າມັນຈະເຮັດໄດ້.
ລາວສືບຕໍ່ໄປຈົນກວ່າລາວຈະຂ້ານາງບໍ?
ນິກກີຍືດຫົວອີກຄັ້ງ, ຫຼຸດໃບຫນ້າລົງໃນມືຂອງນາງ.
ຊື່ບາຣ໌ແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ... ຂ້ອຍຫີນຫຼາຍ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບຈົດຫມາຍ?
ບໍ່, ບໍ່. ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ. ຈົດຫມາຍມາກ່ອນ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າໃຜ ກໍາ ລັງສົ່ງພວກມັນ... ແຕ່ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງອ່ານຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ... ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍ
. ຂ້ອຍກຽດຊັງນາງ. ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້... ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ຟເລສເຕີເຈັບປວດໄດ້ເລີຍ. ບໍ່ເຄີຍ. ເຈົ້າຕ້ອງຢຸດມັນ!
ພວກເຮົາຈະເຮັດ. ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ. ມື້ນີ້ພວກເຮົາຈະກັບຄືນໄປ LA.
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາບາ, ພວກເຮົາຈະຊອກຫາມາຣານໂດ. ລາວເລີ່ມຂຶ້ນ. ນາງຢຸດລາວ.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງບໍ?
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍ. ນາງມີທຸກຢ່າງ. ແຟຣນກ໌ຕື່ນຂຶ້ນແລະເລີ່ມເຄື່ອນຍ້າຍຂ້າມຫ້ອງ.
ນິກກີເອົາໃບຫນ້າຂອງນາງໃນມືຂອງນາງແລະງຽບສະຫງົບເປັນຊົ່ວຄາວຫນຶ່ງ. ທັນທີ, ແຟຮນຄ໌ກ້ອນ, ຟັງ.
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ - ແຟຣນກ໌ເຄື່ອນຍ້າຍນາງເຂົ້າໄປໃນຄວາມງຽບສະຫງົບ. ພວກເຮົາພະຍາຍາມທີ່ຈະຍິນສິ່ງທີ່ແຟຣັນກ໌ໄດ້ຍິນ. ຢ່າງງຽບສະງົບ
, ແຟຮນຄ໌ໄປສູ່ປະຕູ, crouching. ລາວຟັງ. ມີການເຕີບໃຫຍ່ທີ່ຢູ່ຫ່າງໄກຈາກຫມາຢູ່ເທິງອີກຄັ້ງ. ແຟຼັງກ໌ຍົກປືນຂອງລາວຈາກໂຕະ, ຫັນໄປຫານິກກີ.
ຢູ່ບ່ອນນີ້. ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
ໃບຫນ້າຂອງນິກກີສະແດງຄວາມຢ້ານກົວທີ່ແທ້ຈິງ. ແຟຣນກ໌ຢູ່ພາຍນອກປະຕູ.
ມັນເປັນຂ້ອຍ! ສຽງຂອງຣາເຊວມາຈາກຫ້ອງຂອງນາງ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? terrier ທັນທີເລີ່ມຮ້ອງໄຫ້ຢ່າງແຮງ.
ບໍ່, ບໍ່... ຢຸດເຊົາ... ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່...
ແຟຣນກ໌?
ຢູ່ກັບຣາເຊວ! ຫົວຂອງແຮນຣີປາກົດຕົວຢູ່ອ້ອມປະຕູຫ້ອງຂອງເຮຣບ.
ພໍ່?
ພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງ!
ຢູ່ກັບຣາເຊວ! ຫມາສືບຕໍ່ບາກຢູ່ເທິງ. ແຟຣນກ໌ເຫັນການເຄື່ອນໄຫວເລັກນ້ອຍຢູ່ພາຍນອກແລະປ່ອງຢ້ຽມຢູ່ຂວາຂອງລາວ
. ຂະບວນການຕັດສິນໃຈສອງແສນ. ລາວໄປຢ່າງໄວວາລົງທາງເດີ່ນ, ຫ່າງຈາກປະຕູເປີດ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ນິກກີຢູ່ໃສ?
ງຽບໆ!
ແຕ່ແຟຣນກ໌, ນີ້ແມ່ນບໍ່ມີຄວາມ ຫມາຍ...
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ພວກເຮົາຈັບລາວແລ້ວ.
ຫຍັງ? ຢູ່ໃສ?
ຢູ່ບ່ອນນີ້, ໃນມື້ວານນີ້. ເຈົ້າຄວນເຫັນກະຕູ້ຂອງລາວ
, ແຟຣນກ໌. ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນມີຄວາມມັກກັບຣາເຊວ ມາຣອນ...
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າມັນແມ່ນລາວບໍ?
ພວກວິທະຍາສາດທາງກົດ ຫມາຍ ກ່າວວ່າ ມັນເປັນໃບຢັ້ງຢືນທາງບວກ 100 ເປີເຊັນ... ແລະລາວມີລົດໂຕໂຢຕ້າສີ ດໍາ 4 x 4.
ຣາຍຢູ່ກັບລາວດຽວນີ້. POV ຂອງມິນລາ ນັ່ງຢູ່ໃນຫ້ອງສັງເກດການຢູ່ໂຕະທີ່ເວົ້າກັບຣາຍ ຄໍຕ໌ແມ່ນດານ. ລາວເບິ່ງຄືວ່າຢ້ານກົວແລະສັບສົນ.
ດີ, ໃຜທີ່ທ່ານມີຢູ່ລຸ່ມນັ້ນບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນມື້ວານນີ້
. ນີ້ແມ່ນມືອາຊີບ...
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ... ເຈົ້າຢາກເຮັດຫຍັງ, ແຟຣນກ໌?
ເຈົ້າສາມາດຮັກສາລາວໄດ້ດົນປານໃດ?
ດີທາງດ້ານເຕັກນິກທັງຫມົດທີ່ລາວເຮັດແມ່ນຂຽນຈົດຫມາຍບາງຢ່າງ
. 48 ຊົ່ວໂມງສູງສຸດ. ເຈົ້າຮູ້ຂໍ້ຕົກລົງ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ, ແຟຣນກ໌?
ແຟຮນຄ໌ຍອມຮັບການມີຢູ່ນ້ອຍໆຂອງຟເລສເຕີທີ່ຢືນຢູ່ຂ້າງບ່ອນນັ່ງໃຫຍ່. ລາວບໍ່ເບິ່ງລາວໂດຍກົງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຟເລສເຕີ, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເຈົ້າແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດນອນໄດ້... ມັນຢ້ານກົວຫຼາຍ,
ພຽງແຕ່ຄິດກ່ຽວກັບມັນ... ລາວເບິ່ງແຟຣນກ໌.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກຢ້ານກົວບໍ, ແຟຣນກ໌?
ແມ່ນແລ້ວ, ຟເລສເຕີ, ຂ້ອຍເຮັດ.
ທຸກຄົນຢ້ານບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ຟລັສເຊີ. ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາສົນໃຈບາງສິ່ງໃດ
, ເມື່ອພວກເຮົາຢ້ານວ່າພວກເຮົາຈະສູນເສຍມັນ.
ເຈົ້າຢ້ານຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນພະຍາຍາມກັບຄືນໄປບ່ອນນອນດຽວນີ້, ເພື່ອນ.
ບອກຂ້ອຍແຟຣນກ໌, ກະລຸນາ. ມັນແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້ານິກກີບໍ? ເຈົ້າຢ້ານລາວບໍ? ສຸດທ້າຍ, ແຟຣັນກ໌ຫັນໄປແລະເບິ່ງຟເລສເຕີ. ແຟຮນຄ໌ໄດ້ໄປໄກຫຼາຍ.
ລາວສັ່ນຫົວຂອງລາວ"ບໍ່." ລາວຮູ້ວ່າຄວາມຢ້ານກົວປະເພດນັ້ນບໍ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນກັບລາວ, ແລະການຮັບຮູ້ຄວາມຈິງນັ້ນເຮັດໃຫ້ລາວກັບຄືນໄປບ່ອນໃນຄວາມຄິດຂອງລາວ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຫຍັງ? ເຈົ້າຢ້ານຫຍັງ? ແຟຣນກ໌ບໍ່ມີຄວາມຕ້ອງການທີ່ຈະຕໍ່ຕ້ານອີກຕໍ່ໄປ
. ລາວປ່ອຍໃຫ້ມືຂອງລາວຫຼຸດລົງຈາກຟເລສເຕີ.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າ... ບໍ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ... ຟເລສເຕີເບິ່ງລາວ, ບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ມັນຊ້າແລ້ວ. ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍພາເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນຫ້ອງຂອງທ່ານບໍ
? ຟເລສເຕີສັ່ນຫົວວ່າ"ບໍ່," ພຽງແຕ່ເກືອບ. ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຫາຍໄປ.
ຂ້ອຍ, ເຈົ້າ, ເຈົ້າ... ເຈົ້າໄດ້ ນໍາ ຄວາມເຈັບປວດນີ້ເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ... ດຽວນີ້ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້! ເຈົ້າຢູ່ໃສໃນເວລານັ້ນ? ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຊ່ວຍນາງ? ມັນເປັນວຽກຂອງທ່ານເພື່ອປົກປ້ອງຂ້ອຍແລະນາງຕາຍໃນການເຮັດມັນ... ມັນແມ່ນຂ້ອຍທີ່ພວກເຂົາ
ກໍາ ລັງຕິດຕາມ. ແລະເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາຂ້ານາງ! ນາງບໍ່ເຄີຍເຮັດຫຍັງກັບໃຜເລີຍ. ໃນຂະນະທີ່ນາງສູນເສຍຄວາມເຂັ້ມແຂງແລະຄວາມຕ້ອງການທີ່ຈະຕີລາວ, ການຕີຂອງນາງກາຍເປັນ sloppy, ອ່ອນແອ. ນາງລົງໄປສູ່ຂັ້ນຕອນ, ນັ່ງຢູ່ເທິງພວກມັນ, ຮ້ອງ
ນາງບໍ່ເຄີຍເຮັດໃຫ້ໃຜເຈັບປວດເລີຍ. ນາງດີ. ເຈົ້າເຫັນນາງ. ນາງບໍ່ໄດ້ຢາກໃຫ້ໃຜໄດ້ຮັບຄວາມຮ້າຍແຮງໃດໆ. ນາງເຮັດບໍ? ນາງເຮັດແນວໃດ?
ແຟຣນກ໌ເບິ່ງນາງ, ຍັບຫົວຂອງລາວ"ບໍ່." ຣາເຊວເອົາຫົວໃນມືຂອງນາງແລະງຽບສະຫງົບເປັນເວລາສອງສາມຊົ່ວຄາວ; ການຮ້ອງໄຫ້ຂອງນາງຊ້າລົງ.
ນາງບໍ່ເຄີຍເຮັດໃຫ້ຈິດວິນຍານໃດເຈັບປວດເລີຍ.... ຂ້ອຍບໍ່ຮັກນາງພຽງພໍ
. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເບິ່ງແຍງນາງ...... ນາງໃຫ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄວາມຮັກເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ຍິນແລ້ວວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ. ແຟຣນກ໌ຍືດຫົວ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍນັ່ງລົງບໍ? ແຟຣນກ໌ສັ່ນຫົວ. ພວກເຂົານັ່ງຢູ່ຂ້າງກັນຊົ່ວຄາວ
, ທັງສອງຫາຍໄປໃນຄວາມຄິດ. ຣາເຊວເບິ່ງຄືວ່າສະຫງົບໃຈຫຼາຍ.
ມັນຍັງບໍ່ສິ້ນສຸດລົງເທື່ອ, ແມ່ນບໍ? ແຟຣນກ໌ສັ່ນຫົວ.
ລາວຮູ້ວ່າລາວຍັງບໍ່ມີເຈົ້າຢູ່.
ສະນັ້ນລາວຈະມາອີກບໍ?
ມັນເປັນໄປໄດ້.
ໂອສກາຣ໌ບໍ?
ບາງທີ. ຣາເຊວເອົາມັນເປັນປັດຊະຍາ. ນາງດຶງຫຍ້າ, ຄິດ.
ເມື່ອຂ້ອຍກັບມາໃນ Squirrel Hill, ຂ້ອຍເລີ່ມພະນັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຫ້າສິບໂດລາແຕ່ລະຄົນວ່າມື້ຫນຶ່ງຂ້ອຍຈະຊະນະໂອສກາ.
ເຈົ້າສາມາດເຂົ້າໃຈວ່າມັນມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍປານໃດທີ່ພວກເຂົາເຫັນຂ້ອຍຢູ່ເທິງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຊະນະ. ນາງເບິ່ງລາວແລະມ່ວນຊື່ນ.
ຖ້າທຸກຄົນໃນພວກຄົນປິກເກີນັ້ນຜ່ານໄປ, ມັນອາດຈະເພີ່ມເງິນຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນອັນຕະລາຍຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢູ່ເທິງນີ້ຢູ່ເທິງພູຂອງຂ້ອຍໄດ້ຕະຫຼອດໄປ.
ພວກເຂົາງຽບສະຫງົບເປັນເວລາດົນນານ. ຣາເຊວນອນຢູ່ເທິງຫຍ້າ, ເບິ່ງສະຫວັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມາຮອດບ່ອນນີ້ໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍໂດຍການເຮັດສິ່ງສະຫຼາດທຸກຄັ້ງ. ເຈົ້າແນວໃດ, ແຟຣນກ໌ ຟາມເມີ? ຢູ່ພາຍນອກນັ້ນ... ເຈົ້າເຄີຍເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ມີຄວາມ ຫມາຍ ຫຼາຍເກີນໄປ, ຍົກເວັ້ນບາງທີພາຍໃນເຈົ້າ
? ໃນທ້ອງຂອງທ່ານຢູ່ບ່ອນໃດຫນຶ່ງ? ບາງສິ່ງບາງ ຢ່າງທີ່ບໍ່ແມ່ນສະຫຼາດ? ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າມີຫຼາຍ. ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າເຈົ້າເຮັດ. ບໍ່ມີໃຜດີແທ້ໆໂດຍບໍ່ມີມັນ. ແລະເຈົ້າດີ. ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ນາງນັ່ງຢູ່ຂ້າງລາວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງສິ່ງທັງ ຫມົດ ນີ້ເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ...... ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນບໍ່ມີຫຍັງເປັນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ
. ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າສາມາດຍິນຂ້ອຍໄດ້, ເພາະວ່ານີ້ແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ແຟຣນກ໌ຍອມຮັບ.
ສະນັ້ນ... ຂ້ອຍຈະໄປເບິ່ງວ່າຂ້ອຍຈະຊະນະໂອສກາບໍ. ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ກັງວົນກ່ຽວກັບມັນເລີຍ
. ເພາະວ່າຂ້ອຍມີເຈົ້າເພື່ອປົກປ້ອງຂ້ອຍ. ແຟຣນກ໌ເກືອບມ່ວນຊື່ນ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ. ລາວເບິ່ງນາງເປັນເວລາດົນນານ, ຫຼັງຈາກນັ້ນເອົານາງໃນແຂນຂອງລາວ. ລາວຈູບນາງແລະວາງນາງລົງ
. ຮ່າງກາຍຂອງລາວເຄື່ອນຍ້າຍຢູ່ເທິງຂອງນາງ. ຄືກັບຄົນປົກປ້ອງຮ່າງກາຍ, ປົກປ້ອງນາງຈາກຄືນ.
ພວກເຮົາຈະກັບຄືນໄປບ່ອນຫ້ອງສີຂຽວໂດຍກົງ
. ແມ່ນບໍ, ແຟຣນກ໌? ແຟຮນຄ໌ຍືດຫົວ.
ເຂົ້າໃຈບໍ, ໂຕນີ?
ໂຕນີຮູ້ວ່າລາວ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ. ໂຕນີເບິ່ງແຟຣນກ໌, ແປກໃຈແລະບໍ່ພໍໃຈ
ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ ກັບການສະ ຫນັບ ສະ ຫນູນ ທີ່ບໍ່ຄາດຫວັງ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຜ່ອນຄາຍເລັກນ້ອຍ. ບໍ່ມີຫຍັງຮ້າຍແຮງຈະເກີດຂຶ້ນຢູ່ນອກນັ້ນ, ດີບໍ?
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າຂ້ອຍຈະສູນເສຍລາງວັນແຊກແຊງ. ນາງເບິ່ງຜູ້ຊາຍຢູ່ອ້ອມຂ້າງ, ທຸກຄົນມີຄວາມເຄັ່ງຕຶງ.
ພຣະເຢຊູ, ມີທີມງານຫຼາຍປານໃດ.
ຣາເຊວຍອມໄປຂ້າງຫນ້າແລະຫັນຈໍລົງໃນກະດານຢູ່ຕໍ່ຫນ້ານາງແລະກວດເບິ່ງລັກສະນະຂອງນາງ. ລິມູຊິນຍ້າຍຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍສິ້ນສຸດການກັງວົນແລ້ວ. ເມື່ອຕົວເລກຂອງທ່ານຂຶ້ນ, ມັນຂຶ້ນ. ແມ່ນບໍ, ຊາວນາ?
ລົດລີມູມີເກືອບຢູ່ແຄບແດງ. ແຟຣນກ໌ລອຍອອກຈາກປະຕູທາງຫນ້າຂອງລົດລິມູມູທີ່ເຄື່ອນຍ້າຍ.
ນາງ ຣາເຊວ ມາຣອນ!
ໃນເຄື່ອງຕິດຕາມກ້ອງຖ່າຍຮູບໂທລະພາບພວກເຮົາເຫັນຣາເຊວຍືດຕໍ່ຄົນຊົມເຊີຍ.
ທຸກຄົນຂໍອວຍພອນໃຫ້ເຈົ້າດີທີ່ສຸດໃນຄືນນີ້, ຣາເຊວ. ແຟຣນກ໌
ນໍາພາຂະບວນຂະບອງຂະຫນາດນ້ອຍລົງໃນຈານແດງ. ຜູ້ຊົມເຊີຍຍຍ່າງໄປຂໍໃບຢັ້ງຢືນຂອງລາວ. POV ຂອງແຟຣັນກ໌
ສະບາຍດີ, ຣາເຊວ.
ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າໂດຍກົງກ່ຽວກັບຄວາມຮັບຜິດຊອບຂອງທ່ານ.
ແນ່ນອນ, ສິບ. ສິບເອົາແຜ່ນທີ່ຂຽນພິມຈາກກະດານໃນມືຂອງລາວແລະໃຫ້ມັນໃຫ້ຣາເຊວ. ລາວປຶກສາກະຕູ້ກະຕ່າກະທູ້ໃນຂະນະທີ່ລາວເວົ້າ. ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
, ວາງອອກນາທີຕໍ່ນາທີ, ແມ່ນການຈັດການຂອງເຫດການໃນຕອນແລງ. ແຕ່ລະຄົນມີເວລາທີ່ແນ່ນອນທີ່ພິມຢູ່ຂ້າງມັນ, ລວມທັງພວກທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບຣາເຊລ.
ດຽວນີ້, ມັນແມ່ນສຽງທີ່ດີທີ່ສຸດ, ຫຼັງຈາກນັ້ນເພງອື່ນ, ຫຼັງຈາກເຈົ້າ. ໃນເວລາແນ່ນອນ - 8:07, ເຈົ້າຈະ ນໍາ ສະ ເຫນີ ກັບຄລິວ
ເຮລີ. ນັ້ນແມ່ນສາຍຂອງທ່ານ. ເຄື່ອງຊຸກຍູ້ແມ່ນກົງໄປຂ້າງຫນ້າແລະ - ພວກເຮົາອະທິຖານ - ເຮັດວຽກຢ່າງສົມບູນແບບ. ຣາເຊວຍືດຫົວ.
126.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າມັນເປັນກຽດຕິຍົດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະຕິດຕາມເຈົ້າຂຶ້ນເວທີ
.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ, ຄລິວ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ມັກມັນເລີຍວ່າເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າອ່ອນກວ່າຂ້ອຍ.
ແລະລາງວັນ ສໍາ ລັບການບັນລຸຜົນງານທີ່ດີທີ່ສຸດໃນສຽງໄປຫາ
Kay Colvin ແລະ Mychal Smith ສໍາລັບຮ້ອນແລະເຢັນ. ແຊກແຊງ.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ. ຂ້ອຍຢາກຂອບໃຈຜູ້ຜະລິດຂອງພວກເຮົາ, ຄາເຣນ ໂກລເດັນ ແລະ ເອດ ແກຣຊູຈ໌, ພ້ອມທັງທີມງານສຽງຂອງພວກເຮົາ -
ຣິກຊາດ ກູດແມນ ແລະ ບເລີ ຟຣາວດ໌. ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍເກີນໄປ - ແຕ່ພວກເຂົາເປັນຜູ້ຊະນະທີ່ແທ້ຈິງໃນຄືນນີ້. ຂອບໃຈ!
ນີ້ແມ່ນດີເລີດ. ນີ້ແມ່ນຄືກັບ, ເວລາທີ່ສຸກທີ່ສຸດໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຢາກຂອບໃຈທີມງານສຽງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົາ ສໍາ ລັບຕອນແລງແລະທ້າຍອາທິດທັງ ຫມົດ ທີ່ພວກເຂົາເສຍສະຫຼະຊີວິດ,
ນັກຊະຍາກອນທີ່ ຫນ້າ ເຊື່ອຖືຢູ່ລຸ່ມໃນສະຕູດິໂອສຽງ Thunder ທີ່ຢູ່ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ, ໂຣເຈີແລະແກຣກ ສໍາ ລັບການຈ້າງພວກເຮົາແລະຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ ສໍາ ລັບການອົດທົນຫຼາຍ. ພວກເຮົາເຮັດມັນ! ຂອບໃຈ!
192 INT. ຫ້ອງສີຂຽວ - ຄືນ 192 ຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງໃນຫ້ອງສີຂາວດື່ມ, ກິນແລະເວົ້າ.
ຣາເຊວແມ່ນເລິກໃນການສົນທະນາທີ່ມ່ວນຊື່ນ, ເດັກຍິງກັບນັກສະແດງຄົນອື່ນ. Skip Thomas ໃກ້ກັບຣາເຊວອີກຄັ້ງ.
127.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ. ຂ້ອຍຈະກັບມາຫານາງ
. ລະມັດລະວັງ. ໂຕນີຍືດຫົວ, ເບິ່ງແຟຣນກ໌ໄປ.
ໂປຕແມນ ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່.
ໃຜ?
ລາວ. ໂປຕແມນຊີ້ໃຫ້ເຫັນເຄື່ອງຕິດຕາມໂທລະພາບທີ່ຢູ່ໃກ້ໆ
. ໃນ ຫນ້າ ຈໍ, Reardon ກໍາ ລັງ ນໍາ ສະ ເຫນີ ເພງຕໍ່ໄປ.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍເຄີຍຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນດາວຂອງທຸກຮູບເງົາທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າມາ
. ເຈົ້າຈື່' ຄືນຂອງຄົນແປກໃຈ'? ແຊກແຊງ.
ເຈົ້າອາດຈະບໍ່ຈື່ຂ້ອຍໃນນັ້ນ. ແມ່ຂອງຂ້ອຍສາມາດບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບມັນໄດ້. ເຖິງມື້ນີ້
, ນາງຄິດວ່າມັນກ່ຽວກັບພະນັກງານໂຕະຢູ່ໂຮງແຮມບ່ອນທີ່ຊື່ຂອງລາວເຊື່ອງໄວ້ຈາກຕໍາຫຼວດ.
ດຽວນີ້ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະໄດ້ຍິນເພງທີ່ຖືກແຕ່ງຕັ້ງສຸດທ້າຍ, ຈາກຮູບເງົາ' ຣາຊິນີຂອງຄືນ' -'
ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ແລະຢູ່ນີ້ເພື່ອຮ້ອງມັນ ສໍາ ລັບພວກເຮົາ, ນາງແຊນດຣາ ຄາສລທີ່ມີຄວາມສາມາດຫຼາຍຢ່າງ!
ການສະແດງໄລຍະສັ້ນ... ແຕ່ມີຜົນປະໂຫຍດຫຼາຍ... ຟັງແຟຣນກ໌, ຂ້ອຍຂໍໂທດກ່ຽວກັບມາມິ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນແທ້ໆ... ຂ້ອຍຮູ້ສຶກບໍ່ດີ ສໍາ ລັບເຈົ້າ
... ຂ້ອຍຢາກເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ແຕ່ເຈົ້າຫາຍໄປ... Reardon ຍ່າງອອກຈາກເວທີສິບແມັດຈາກບ່ອນທີ່ແຟຮນຄ໌ແລະໂປຕແມນຢືນຢູ່, ເບິ່ງພວກເຂົາແລະຍ້າຍລົງທາງເດີ່ນ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນເຮັດວຽກ. ຂ້ອຍອາດຈະເຫັນເຈົ້າຢູ່ບາລຂອງຜູ້ປົກຄອງ. ໂປຕແມນຍ່າງໄປຫຼັງຈາກ Reardon. ແຟຣນກ໌ເບິ່ງລາວ, ຄິດເຫັນ. ໃນໂທລະພາບ Monitor - ແຊນດຣາ ຄາສລ໌ຮ້ອງເພງວ່າ"ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ"
ດ້ວຍຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່. ຄໍາ lyrics ຈື່ຄືນຂໍ້ຄວາມຂອງໄພຂົ່ມຂູ່ຕາຍ. ໃບຫນ້າຂອງແຟຣັນກ໌ຢ່າງກະທັນຫັນລະມັດລະວັງ. ບໍ່ມີເຫດຜົນທີ່ສົມເຫດສົມຜົນ. ບາງສິ່ງບາງ
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ແມວນັ້ນຫນີອອກຈາກເມືອງ.
ໂຕນີ ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ ແຟຣນກ໌.
ໂຕນີ, ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກວ່ານີ້ແມ່ນຄືນນີ້. ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຈະໄປຫານາງຢູ່ຕໍ່ຫນ້າກ້ອງຖ່າຍຮູບທັງ ຫມົດ. ສິ່ງປະເພດທີ່ພຽງແຕ່ຄົນໂຊກຮ້າຍເທົ່ານັ້ນຈະເຮັດ
. ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ລາວຢາກໃຫ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າ. ຍົກເວັ້ນວ່າລາວບໍ່ແມ່ນຄົນໂສກຮ້າຍ. ລາວສະຫຼາດຫຼາຍ. ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຢູ່ກັບເຈົ້າ, ແຟຣນກ໌. ບໍ່ມີການແຂ່ງຂັນອີກຕໍ່ໄປລະຫວ່າງພວກເຂົາ
. ນັກເຕັກນິກສຽງສາມຄົນປາກົດຕົວຢູ່ຂ້າງແຟຣັນກ໌, ກະຕຸ້ນຫຼາຍ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໃຊ້ສິ່ງນັ້ນຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້. ການບຸກເບີກ ກໍາ ລັງຂ້າໄມຄ໌ວິທະຍຸຂອງພວກເຮົາ
... ພວກເຮົາຕ້ອງຕັດທ່ານອອກ. ບໍ່ຢາກ, ແຟຣນກ໌ຕັດຫູຟັງຂອງລາວອອກ.
ແຟຣນກ໌?... ແຟຮນກັສ? ຜູ້ຊ່ຽວຊານເຕັກນິກເຂົ້າຫາໂຕນີເຊັ່ນກັນ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ? ສິບ ໂຕມັສປາກົດຕົວຢູ່ຂ້າງນາງ.
ຣາເຊວ... ຄລິວ. ໄປ, ດີບໍ? ຄລີວ ເຮລລີມາ. ຣາກເຊວຕ້ອງເອົາຕາຈາກແຟຣນກ໌.
ໂຕນີລອຍຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພວກເຂົາ. ສິບເບິ່ງລາວດ້ວຍຄວາມໂຊກຮ້າຍແລະຫັນໄປຫາແຟຮນກ໌.
ແທ້ຈິງແລ້ວ. ພວກເຮົາຕ້ອງມີທຸກຄົນບໍ?
ພວກເຮົາມີຜູ້ຊາຍຂອງພວກເຮົາເອງຢູ່ປະຕູ.
ໂຕນີຢູ່. ສິບເບິ່ງຣາເຊວເພື່ອຕອບໂຕ້.
ແມ່ນແລ້ວ! ຂ້ອຍຢາກລາວ. Skip ຍືດແຂນ. ຄລິວເອົາມືຂອງຣາເຊວ.
ມາ, ຣາເຊວ, ໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ສະຫວັນສົດໃສຂຶ້ນ. ຣາກເຊວບັງຄັບໃຫ້ມ່ວນຊື່ນ, ແຕ່ຕາຂອງນາງຕິດຕາມແຟຣນກ໌ໃນຂະນະທີ່ລາວເລີ່ມ ນໍາ ທາງອອກຈາກຫ້ອງສີຂຽວ. ໃນຄວາມກະຕຸ້ນ,
ນາງຍືດບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກໂຕະແຕ່ງກາຍແລະກົດມັນເຂົ້າໄປໃນມືຂອງນາງ. ມັນແມ່ນຂ້າມຂ້າມທາງ Orthodox ຂອງຣັດເຊຍ. ນາງຈັບມັນຄືກັບທາລີສມານແລະຕິດຕາມແຝຣນຄ໌. ໂຕນີເອົາດ້ານຫຼັງຂຶ້ນ.
ພະຍາຍາມຜ່ອນຄາຍ, ຣາເຊວ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຕ້ອງມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ. Skip ນໍາພວກເຂົາໄປສູ່ຂັ້ນຕອນຊົ່ວຄາວທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພາບແວດລ້ອມ
; ພວກເຂົານໍາໄປຫາສູນກາງຂອງຊັ້ນເທິງສຸດ. ຜູ້ຊ່ວຍການຜະລິດທີ່ມີກະດານຄລິບແລະຫູຟັງລໍຖ້າຢູ່ເທິງນັ້ນ. ໂມງ - 8:05
ຣາເຊວ, ເຈົ້າຈະເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນແລະຄລິວ,ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າຈະພົບກັນຢູ່ບ່ອນລົງຈອດ. ພວກເຂົາທັງສອງຍືດຫົວ, ແຕ່ຣາເຊວຖືກລົບກວນ, ຄວາມເຄັ່ງຕຶງ.
ເບິ່ງຂັ້ນຕອນຂອງທ່ານລົງ. ບາງຄົນໄດ້ຖິ້ມນ້ ໍາ ບາງຢ່າງ. ຄລິຟ ແລະ ຣາເຊວຂຶ້ນຂັ້ນເທິງ. ຣາກເຊວຫັນໄປອີກເທື່ອຫນຶ່ງເພື່ອເບິ່ງແຟຣນກ໌ດ້ວຍຄວາມກັງວົນ. ນາງຈັບຂ້າມຂ້າມຊາຍແຕ່ລາວບໍ່ເຫັນ
. ແຟຣງກ໌ເບິ່ງພວກເຂົາຂຶ້ນ. ລາວຊີ້ບອກໂຕນີໃຫ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນຈົນກວ່າຣາເຊວຈະສືບຕໍ່. ຟຣານກ໌ຍ້າຍໄປສູ່ກະຕ່າຊ້າຍ. ໃນຜູ້ຕິດຕາມໂທລະພາບ - ພວກເຮົາເຫັນ Reardon, ການປະຕິບັດງານເປັນ
ຂ້ອຍເຄີຍມີເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມແບບນັ້ນ... ແລະເພື່ອມອບລາງວັນເພງທີ່ດີທີ່ສຸດພວກເຮົາມີເພື່ອນ debonair ຂອງພວກເຮົາຈາກອັງກິດແລະຜູ້ຍິງທີ່ມີທຸກຢ່າງ - ຄລິວ
ເຮລີ ແລະ ຣາເຊວ ມາຣອນ! ແສງກ້ອງຖ່າຍຮູບສີແດງຄລິກໃສ່. ດົນຕີຂຶ້ນ, ການຊົມເຊີຍ, ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາເຫັນຄລິວ ແລະ ຣາກເຊວເຂົ້າໄປໃນ ຫນ້າ ຈໍໂທລະພາບ.
ດີ, ຣາເຊວ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າພຽງແຕ່ມາໃນຄືນນີ້ເພື່ອມອບລາງວັນນີ້ແລະເຈົ້າຈະຢາກອອກໄປທັນທີທີ່ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ. ເສັ້ນທາງຂອງຣາເຊວປາກົດຢູ່ໃນເຄື່ອງຊຸກຍູ້
, ແຕ່ນາງບໍ່ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນອ່ານພວກມັນທັນທີ. ພວກເຂົາຢຸດການເຄື່ອນຍ້າຍໃນ ຫນ້າ ຈໍ. ໃບຫນ້າຂອງຣາເຊລ, ຕາຂອງນາງແລ່ນຢູ່ທົ່ວໄປ. ມີຄວາມງຽບສະຫງົບທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ໃນຊ່ວງຄໍ່າຄືນພວກເຮົາໄດ້ຍິນເພງທີ່ສັ່ນສະເທືອນຫ້າເພງ
ແລະ ຊື່ຂອງນັກສິລະປິນທີ່ສ້າງພວກມັນ.
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າບໍ່ວ່າໃຜຈະຄິດແນວໃດ, ເຈົ້າບໍ່ມີສິ່ງທີ່ມັກສ່ວນຕົວ.
ຜູ້ຖືກແຕ່ງຕັ້ງເພງທີ່ດີທີ່ສຸດແມ່ນ:" ໂມງຢູ່ເທິງກໍາແພງ" ຈາກ' ຕາຕະລາງຫ້ອງອາຫານ' - ໂດຍດານາ ເອສ ລີ ແລະ ຊາຣາ ສະປຣິງ.' ໃຫ້ຂ້ອຍຄວາມເຊື່ອຖືຂອງທ່ານ' ຈາກ'
ອອກຈາກຄວາມມືດ' - ຈາກດາວິດ ຊີເກວແລະບາບາຣາ ຈີ ແກຣດອນ." ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ" ຈາກ' ຣາຊິນີຂອງຄືນ' - ໂດຍແອນນຊີ ແກຣບໍ." ບາງທີໄວໆນີ້" ຈາກ"ບາງທີໄວ" - ແອນຕຣອບ
ດີແລ້ວ, ຄລິວ, ມາຮູ້ວ່າ -
- ມາຮູ້ວ່າຜູ້ຊະນະແມ່ນໃຜ.
ກະເປົາ. ຣາເຊວ, ຂ້ອຍຈະເຮັດຄວາມຍ້ອງຍໍບໍ
? INTERCUT - POV ຂອງຣາເຊວ - ມືຂອງຄລິວ
ດົນຕີໂດຍຣາເຊວຫາຍໃຈ, ປິດສຽງຮ້ອງໄຫ້.
ແລະຜູ້ຊະນະແມ່ນ"ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ"
ນີ້ແມ່ນຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເລີ່ມຕົ້ນການອະທິບາຍວ່າມັນຮູ້ສຶກແນວໃດທີ່ຈະຢືນຢູ່ບ່ອນນີ້ - ດ້ວຍສິ່ງນີ້! ແຊກແຊງ.
ກ່ອນອື່ນ ຫມົດ, ຂ້ອຍຢາກຂອບໃຈຣາເຊວ ມາຣອນ. ໂດຍບໍ່ມີການສະຫນັບສະຫນູນ, ການຊຸກຍູ້ແລະຄວາມຕັດສິນໃຈຂອງນາງເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ນັກຂຽນເພງທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກຖືກຍິນ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ຢືນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຄົນຫຼາຍຄົນເວົ້າກ່ຽວກັບວິທີທີ່ພວກເຂົາຈະຊ່ວຍຄົນອື່ນເມື່ອພວກເຂົາເຮັດມັນເອງ, ແຕ່ຣາກເຊວປະຕິບັດຕາມແທ້ໆ. ຂ້ອຍຍັງຂໍຂອບໃຈເຮເລນ ໂປລລາກ, ຜູ້ຜະລິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່, ຜູ້ທີ່ບໍ່ເຄີຍເມື່ອຍກັບຂ້ອຍເລີຍ.
ຂ້ອຍເວົ້າຢູ່ສະເຫມີວ່ານາງໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍເວົ້າແບບນັ້ນຕະຫຼອດໄປ. ຄລິວ ເຮລີຂຶ້ນມາ.
ນາງບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ລາວແນ່ໃຈວ່ານາງເປັນ. ຄລິວອອກໄປບ່ອນນັ່ງຂອງລາວ
ພຣະຄຣິດ, ຂ້ອຍເປັນຄົນໂງ່ຫຼາຍປານໃດ. ພຣະເຢຊູ. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ? ແຟຣນກ໌ຍ້າຍໃກ້ຊິດ, ແລະການແລກປ່ຽນເບິ່ງກັບໂຕນີ, ຜູ້ທີ່ສັບສົນໂດຍການປະພຶດຂອງຣາເຊວ
. ຣາເຊວຫັນໄປຫາແຟຣັງກ໌ແລະ, ໃນການເຮັດດັ່ງນັ້ນ, ນໍາຜູ້ຊາຍທີ່ສະບາຍໃຈນາງຢູ່ອ້ອມຂ້າງເພື່ອປະເຊີນກັບແຟຮນກີ. ມັນແມ່ນ Reardon.
ຊາວກະສິກອນ, ເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ກະຕຸ້ນໃຈ. ແຟຣນກ໌ເກືອບບໍ່ໄດ້ຍິນ ຣາເຊວ, ສະນັ້ນລາວຖືກຕີໂດຍການມີຢູ່ຂອງ Reardon ໄດ້.
ຟຣນຄ໌ເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງພວກເຂົາຢ່າງໄວວາ ສໍາ ລັບ Portman ໄດ້. Rachel ເບິ່ງແຟຣງກ໌ດ້ວຍຄວາມກຽດຊັງແລະຫັນກັບຄືນໄປບ່ອນຫ້ອງສີຂຽວ. ຜູ້ຊ່ວຍການຜະລິດສັນຍານໃຫ້ຣາເດັນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນ. ເຈົ້າດີບໍ?
ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ, ຈອນ. ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຣາເຊວຍ່າງໄປສູ່ຫ້ອງສີຂຽວກັບໂຕນີ
. ຣີເດັນເລີ່ມຍ່າງອອກໄປສູ່ເວທີ. ແຟຣນກ໌ຢຸດລາວ. ຣິເດັນໂຊກຮ້າຍ.
ໂປຕແມນຢູ່ໃສ?
ໃຜ?
ໂປຕແມນ.
ບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນລາວເລີຍ. Reardon ອອກໄປເທິງເວທີ. ແຟຣນກ໌ຖືກປ່ອຍໄວ້ຢືນຢູ່ຄົນດຽວ. ຄວາມເມື່ອຍທັງ ຫມົດ ກັບມາ
, ຄວາມຮູ້ສຶກທັງ ຫມົດ ຂອງລາວເລີ່ມສັ່ນສະເທືອນ. ແຝຣນຄ໌ເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຍ້າຍໄປສູ່ຫ້ອງສີຂຽວ.
ຣາເຊວ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ແຕ່ຖ້າເຈົ້າຈະຢູ່ໃນບ່ອນນັ່ງຂອງທ່ານ ສໍາ
ລັບລາງວັນນັກສະແດງທີ່ດີທີ່ສຸດ, ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດມັນດຽວນີ້.
ສິບ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຄື່ອນຍ້າຍໄວທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
. ສໍາລັບພຣະຄຣິດ, ໄປສັ່ນສະເທືອນບ່ອນອື່ນ.
ແມ, ທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງ. ບໍ່ມີໃຜສັງເກດເຫັນຫຍັງເລີຍ.
ທຸກຄົນໃນອາຄານນີ້ພ້ອມທີ່ຈະໂດດອອກຈາກຜິວ ຫນັງ ຈາກຄວາມເຄັ່ງຕຶງ.
ເຈົ້າເຫັນຂ້ອຍແລ້ວ.
ຊາວກະສິກອນໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ຮ້າຍແຮງ -
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນທີ່ທ່ານຄວນຮູ້ກ່ຽວກັບ -
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ນາງໂຊກຮ້າຍ.ເຈົ້າ
ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາທຸກຄົນໂຊງຮ້າຍ.
ຣາເຊວ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນແມ່ນໃຜ.
ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນຄືນນີ້. ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວແມ່ນ...
ປິດງຽບ... ນີ້ແມ່ນກະດານສຸດທ້າຍ. ນາງຖິ້ມຝຸ່ນລົງແລະຢືນຂຶ້ນຢ່າງໄວວາ, ເຄື່ອງແຕ່ງກາຍແລະກະເປົາບິນ
. ຂໍ້ຕົກລົງຝຸ່ນລະເບີດຜ່ານຂ້າມທີ່ນອນຢູ່ເທິງໂຕະ. ທຸກຄົນໃນຫ້ອງສີຂຽວເບິ່ງນາງ.
ປິດງຽບ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ! ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຢຸດເຊົາ. ດຽວນີ້ເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນບາກບາກຕໍ່ຫນ້າຄົນລ້ານຄົນ
. ແລະເຈົ້າຈະບໍ່ອອກຈາກ. ພວກເຂົາເບິ່ງກັນແລະຄົນອື່ນເບິ່ງພວກເຂົາ.
ໂຕນີ, ມັນແມ່ນໂປຕແມນ. ຈື່ບໍ? ຜູ້ຊາຍຈາກມາມິ...
ສະເປັກເຕີຈັບແຂນຂອງໂຕນີ, ດຶງລາວກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ຫຼັງຈາກຄືນນີ້, ເຈົ້າເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບອີກຄັ້ງ.
ຫຍັງ?
ລາວບໍ່ຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບທຸລະກິດສະແດງ. ໂຕນີສຽບກັບສເປັກເຕີ.
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ການສະເຫນີລາງວັນນັກສະແດງທີ່ດີທີ່ສຸດ, ພວກເຮົາມີຜູ້ຊາຍທີ່ໄດ້ຮັບກຽດຕິຍົດສູງສຸດທີ່ນັກສະແດງສາມາດບັນລຸໄດ້ໃນປີທີ່ຜ່ານມາ ສໍາ ລັບການສະແດງຂອງລາວໃນ"ໃຕ້ຂອງ Waco". ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ
, ໂຕມ ວິນສຕັນ! ການຊົມເຊີຍແຟຣນກ໌ເບິ່ງ, ຕາຂອງລາວສະແກນ, ຊອກຫາໂຮງລະຄອນທີ່ກວ້າງຂວາງ, ສ່ອງແສງໃນຂະນະທີ່ລາວພະຍາຍາມເບິ່ງນອກຈາກແສງສະຫວ່າງຂອງ klieg ແລະກ້ອງຖ່າຍຮູບ.
ຂອບໃຈຈອນ ຂອບໃຈສະຖາບັນ.
ມື້ນີ້ພວກເຮົາໃຫ້ລາງວັນນີ້ບໍ່ແມ່ນນັກສະແດງທີ່ດີທີ່ສຸດ, ແຕ່ການສະແດງທີ່ດີທີ່ສຸດໂດຍ ຫນຶ່ງ ໃນນັກສິລະປິນທີ່ມີຄວາມສາມາດທີ່ສວຍງາມຫ້າຄົນ... ໃບຫນ້າຂອງແຟຣນກ໌ - ຊອກຫາ.
ກ້ອງຖ່າຍຮູບໂທລະພາບ - ສຸມໃສ່ຜູ້ຊົມ. ແສງສີແດງຂອງມັນ ດໍາ ເນີນໄປ. ຢູ່ເທິງ ຫນ້າ ຈໍຂອງຣາເຊວ, ຄາດຫວັງ, ເຄັ່ງຕຶງໃນຫນ້າຈໍ. POV ຂອງແຟຮນຄ໌ - ເສັ້ນທາງທີ່ ຣາເຊວຕ້ອງໄປສູ່ເວທີ, ຂັ້ນຕອນໄປ
ແລະຜູ້ຖືກແຕ່ງຕັ້ງ ສໍາ ລັບການສະແດງທີ່ດີທີ່ສຸດໂດຍນັກສະແດງໃນບົດບາດຫຼັກແມ່ນ - ຄອນສຕັນສ໌ ຊິມຊັນ
ສໍາ ລັບຮ້ອນແລະເຢັນ... ກັບຄືນໄປບ່ອນແຊກແຊງ. ແຟຣນກ໌ລອຍຜ່ານປະຕູທີ່ປົກຫຸ້ມຫໍ່ທີ່ ນໍາ ໄປສູ່ຫລັງເວທີ.
ເອເລນ ເພີຊັນ ສໍາ ລັບບາງທີໄວໆນີ້... ການຊົມເຊີຍຫຼາຍຂຶ້ນ.
... ຣາເຊວ ມາຣອນ ສໍາ ລັບລາຊິນີຂອງຄືນ... ແຊກແຊງ. ມຸມໃສ່ແຟຣນກ໌
ໂຕນີ, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ທາງອື່ນ... ແລະເບິ່ງຄົນນັ້ນ. ລາວບໍ່ຄວນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ... ໂຕນີພາກພູມໃຈອອກໄປຢ່າງໄວວາ. POV ຂອງແຟຣນກ໌ ຜູ້ໃຊ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບເຄິ່ງຫນຶ່ງຫັນໄປຫາພວກເຮົາ
, ເບິ່ງຜ່ານຜ້າຝາເຂົ້າໄປໃນຜູ້ຊົມ. ສໍາລັບສ່ວນຫນຶ່ງຂອງວິນາທີ, ພວກເຮົາເບິ່ງໃບຫນ້າຂອງລາວ. ມັນແມ່ນໂປຕແມນ. ຫຼັງຈາກນັ້ນບາງຄົນຂ້າມທາງໄວຕໍ່ຫນ້າລາວແລະລາວໄປແລ້ວ.
L.C. Dean ສໍາລັບຂ້ອຍຝັນກ່ຽວກັບຄວາມສະຫງົບສຸກ... ແລະເອວິນ ແກດເນີ ສໍາ ລັບແຜນການຮາເປີ... ແຊກແຊງແຟຣນກ໌ດຶງປືນຂອງລາວ. ລາວເບິ່ງໂຕນີຢ່າງໄວວາ, ແຕ່ໂຕນີແມ່ນຢູ່ໃນທາງແລ້ວ, trotting
ອ້ອມຂ້າງ labyrinth ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຊຸດ. ແຟຣງກ໌ຍົກແຂນຂອງລາວເພື່ອໂທຫາໂຕນີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຮູ້ວ່າການສື່ສານຂອງລາວບໍ່ມີປະໂຫຍດ. ລາວພະຍາຍາມເບິ່ງວ່າໂປຕແມນໄດ້ຫາຍໄປໃສ, ແຕ່ລາວບໍ່
ແລະຜູ້ຊະນະແມ່ນ... ຣາເຊວ ມາຣອນ ສໍາ ລັບລາຊິນີຂອງຄືນ. Flash Cut TO:
ເຮ້! ເຈົ້າ! ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້... ດ້ວຍຄວາມໄວທີ່ ຫນ້າ ອັດສະຈັນ, ນັກຖ່າຍຮູບ - ໂປຕມານ - ຫມູນ ວຽນຢູ່ອ້ອມຂ້າງ,
ພ້ອມກັນນັ້ນການຈັບນິ້ວມືສອງມືທີ່ຍືດອອກຈາກມືຟຣີຂອງລາວໂດຍກົງເຂົ້າໄປໃນຕາຂອງໂຕນີ. ໂຕນີຮ້ອງໄຫ້, ມືຂອງລາວບິນໄປຫາໃບຫນ້າຂອງລາວ. ມືຂອງໂປຕມານເຄື່ອນຍ້າຍຢ່າງໄວວາອີກຄັ້ງ, ການຈັບສະຫມອງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຫູຂອງໂຕນີ່, ໂຕນີຫຼຸດລົງ
ບໍ່! ໃກ້ກັບປອດແມນ ປືນທີ່ງຽບສະຫງົບທີ່ຕິດຢູ່ຂ້າງກ້ອງຖ່າຍຮູບໄຟໄຫມ້. ຄັ້ງຫນຶ່ງ. ສອງຄັ້ງ. ໃນເວທີແຟຣນກ໌ ແລະ ຣາເຊວຕົກລົງລົງເທິງພື້ນ. ເວທີຫຼຸດລົງ. ມີສຽງຮ້ອງໄຫ້ຈາກຜູ້ຊົມ
. Auditorium Pandemonium ລະເບີດອອກມາ. ຜູ້ຊາຍແລ່ນຢູ່ເວທີຈາກທຸກທິດທາງ. ປືນຖືກດຶງ. ທຸກຄົນຮ້ອງໄຫວ. ກ້ອງ ຖ່າຍຮູບໂທລະພາບ whipppan ໃນທຸກໆທິດທາງ, ຜູ້
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ໄປຫາການໂຄສະນາ...
ລາວເປັນຄົນປົກປ້ອງຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍ. ອອກຈາກລາວ! ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ... POV ຂອງແຟຣນກ໌ - ຊຸດຍິງຊຸດຍິງ SWIFT ຕໍ່າແມວໂດຍຜ່ານຕີນແລະໃບຫນ້າ. ການເບິ່ງສັ້ນໆ
ຫນຶ່ງ ທີ່ອາດຈະເປັນ Portman. ຜູ້ຖ່າຍຮູບຫັນໄປ. ມັນບໍ່ແມ່ນ. ແຟຣງກ໌ມີຄວາມຫວັງ, ປຸກແຂນຊ່ວຍເຫຼືອໄປ. ຄວາມສັບສົນຂຶ້ນ. SIRENS WAIL ນອກ.
ແຟຣນກ໌! ແຟຮນຄ໌! ຢູ່ບ່ອນນີ້! ໃນເວທີ
ມັນເປັນແນວໃດ?
ຢູ່ພາຍໃຕ້ການຄວບຄຸມ. ແຕ່ມັນຈະບໍ່ຄືກັນ... ເຈົ້າໂມດ. ໂຕນີປອມການຕີແຟຣນກ໌. ຢູ່ຂ້າງເຮືອບິນ, ຟເລສເຕີເຫັນແຟຮນກ໌ແລະດຶງເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງຣາເຊວ
, ຈົນກວ່ານາງຈະຫັນໄປເບິ່ງ. ແຟລເຕີແລ່ນໄປຫາແຟຼນກັສແລະອ້ອມແອ້ມລາວຢູ່ອ້ອມເຂົ່າ. ຣາເຊວໃກ້ຊິດແລະໂຕນີຍ້າຍກັບຄືນໄປບ່ອນເຮືອບິນ. ເດວານີຟື້ນ
ເຈົ້າບໍ່ຄວນຢູ່ບ່ອນນີ້. ແຟຣນກ໌ມ່ວນຊື່ນ. ມີການຢຸດເຊົາ.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຈະອອກຈາກທຸລະກິດສະແດງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ. ເຈົ້າມີຄວາມສາມາດ. ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍອາດຈະເຊື່ອງໄວ້ກັບພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ສິ້ນສຸດການຫຼິ້ນຊັກຊ້ານັ້ນ. ຣາເຊວຍືດຫົວເຫັນດີ.
ເອົາລາວເມື່ອຟເລສເຕີບໍ່ມີຢູ່ໃກ້ໆ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດ. ຟເລສເຕີມ່ວນຊື່ນ. ຣາເຊວເລີ່ມຮ້ອງໄຫ້.
ສະນັ້ນ, ຜູ້ຊາຍຄົນໃຫມ່ເປັນແນວໃດ?
ລາວມີຜົມຂາວ, ແຟຣນກ໌.
ລາວດີຫຼາຍ.
ເຈົ້າຕ້ອງເອົາຜູ້ຊາຍເຖົ້າໃຫ້ຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ... ດີ, ໃຫ້ຂ້ອຍຈູບແລະໃຫ້ເລື່ອງນີ້ສິ້ນສຸດລົງ.
ສະບາຍດີຣາເຊວ. ຣາເຊວຫັນໄປຢ່າງໄວວາ. ນາງເກືອບແລ່ນຂຶ້ນຂັ້ນເທິງການຂຶ້ນ. ແຟຣນກ໌ຍັງເບິ່ງນາງຢູ່
. ຟເລສເຕີເບິ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນຜ່ານກະຕ່າຂອງລາວໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາຫາຍໄປໃນເຮືອບິນ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຮ້າຍແຮງຫຼາຍ. ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ຣາເຊວຢູ່ໃນໂລກຂອງນາງເອງ. ເດວານີຜ່ານຄໍາສັ່ງທີ່ຈະເຄື່ອນຍ້າຍ. ເຄື່ອງຈັກອົບອຸ່ນຂຶ້ນ. ຣາກເຊວຫັນໄປແລະເຫັນແຟຣນກ໌ຍັງຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນເບິ່ງນາງ
. 223 INT. ຄອກປິດ - ມື້ 223 ມືຂອງນັກບິນຊຸກຍູ້ໄປຂ້າງຫນ້າກ່ຽວກັບ throttle ໄດ້. 224 ອອກຈາກເຮືອບິນ - ວັນທີ 224 ລໍ້ດັງເລີ່ມຕົ້ນ taxi ໄດ້. ເຮືອບິນເຄື່ອນໄຫວໄປທາງຫນ້າ
ລໍຖ້າ...
ເຈົ້າຈື່ບໍ່ວ່າເມື່ອເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າຈະສ່ຽງຊີວິດຂອງເຈົ້າ ສໍາ
ລັບຂ້ອຍບໍ? ແຟຣນກ໌ພະຍາຍາມເຂົ້າມາ, ແຕ່ນາງຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ລາວລົບກວນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນແທ້ໆໃນເວລານັ້ນ. ບໍ່ມີໃຜຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາເວົ້າຫຍັງ. ແຕ່ເຈົ້າເຮັດ, ແຟຣນກ໌.
ເຈົ້າເຮັດມັນ. ເຈົ້າວາງມັນທັງ ຫມົດ ໃນເສັ້ນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ. ແຟຮນຄ໌ພະຍາຍາມເວົ້າ, ນາງເອົາມືໃສ່ປາກຂອງລາວ.
ຢ່າທໍາລາຍສິ່ງນີ້ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄດ້ຍິນຄວາມໂຊກແຊງໃດໆກ່ຽວກັບເຈົ້າພຽງແຕ່ເຮັດວຽກຂອງທ່ານ. ເຈົ້າເຮັດຫຼາຍກ່ວາການຊ່ວຍຊີວິດຂອງຂ້ອຍ, ແຟຣນກ໌.
ເຈົ້າສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍວິທີທີ່ຈະເປັນ. ແລະຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ ສໍາ ລັບມັນ. ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ຂ້ອຍເວົ້າມັນ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ລືມວ່າມັນຮູ້ສຶກແນວໃດທີ່ຈະຢູ່ພາຍໃຕ້ຕາຂອງທ່ານ. ບໍ່ເຄີຍ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ລືມເຈົ້າເຊັ່ນກັນ. ນາງກົດບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃສ່ມືຂອງແຟຣນກ໌.
ຢູ່ບ່ອນນີ້... ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮັກສາສິ່ງນີ້ໄວ້. ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການຂ້ອຍ, ເຈົ້າພຽງແຕ່ໃສ່ສິ່ງນີ້ແລະບໍ່ວ່າເຈົ້າຢູ່ໃສຂ້ອຍຈະຊອກຫາເຈົ້າ. ຂ້ອຍສັນຍາ.
ນາງໃຫ້ລາວຈູບໄວແລະຍ່າງກັບຄືນໄປບ່ອນທາງເຮືອບິນ, ຕາຂອງນາງຖືຂອງແຟຣນກ໌. ແຟຣັນກ໌ເປີດມືຂອງລາວເພື່ອເປີດເຜີຍກະທູ້ enamel ນ້ອຍ. ໃນແຟຮນຄ໌ໃນຂະນະທີ່ເຄື່ອງຈັກຮ້ອງໄຫ້ແລະເຮືອບານຫັນໄປແທັກຊີອອກ.
ຂໍຂອບໃຈ... ຂອບໃຈ... ດຽວນີ້ຂ້ອຍຢາກຮ້ອງເພງເກົ່າໃຫ້ເຈົ້າ, ແຕ່ມັນເປັນທີ່ມັກ
ໃຫມ່. ໃນຂະນະທີ່ດົນຕີເລີ່ມຕົ້ນ, ຣາເຊວຢືນຢູ່ຄົນດຽວຕໍ່ຫນ້າວົງດົນຕີ, ໄມຄ໌ໃນມື.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເພງນີ້ເຄີຍເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກໂຊກຮ້າຍ..
. ແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ. ຣາເຊວຢຸດເຊົາ. ຜູ້ຊົມຍັງຢູ່.
ດຽວນີ້ມັນພຽງແຕ່ເຕືອນຂ້ອຍກ່ຽວກັບຄົນພິເສດຫຼາຍ... ນີ້ແມ່ນ ສໍາ ລັບລາວ. ຣາເຊວເລີ່ມຮ້ອງເພງ'
ສິ່ງທີ່ກາຍເປັນຂອງຫົວໃຈທີ່ແຕກ' - ຊ້າແລະຫວານ. ມັນແມ່ນເພງທີ່ນາງແລະແຟຣນກ໌ເຕັ້ນກັບ. ໃນຖານະເປັນເສັ້ນທາງ VERSE OFF -
ຜູ້ເວົ້າຂອງພວກເຮົາໃນຕອນແລງນີ້, ສະມາຊິກສະພາທີ່ເຄົາລົບຈາກເຂດທີຫ້າ, ແກເລນ ວິນດຊໍ, ແມ່ນສຽງຄົນດຽວ, ກ້າຫານ, ສຽງ... ລາວຄົນດຽວໄດ້ທ້າທາຍຜູ້ທີ່ໄດ້ເຊື່ອມໂຍງອາຊະຍາກໍາທີ່ຈັດຕັ້ງກັບທຸລະກິດທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດ
ຫມາຍ ໃນທົ່ວລັດຂອງພວກເຮົາ. ຍັງຕິດຕາມ, ພວກເຮົາເຫັນປະທານາທິບໍດີໂຣຕາຣີໃນຂະນະທີ່ລາວຍືດຫົວຕໍ່ຜູ້ຊາຍທີ່ມີລັກສະນະທີ່ໂດດເດັ່ນ ຫນຶ່ງ ບ່ອນນັ່ງຢູ່ທາງຂວາຂອງລາວ. ຢູ່ເທິງກໍາແພງປ້າຍທີ່ລະບຸໂຮງແຮມແລະ
ແຕ່ກ່ອນທີ່ຈະໄດ້ຮັບພອນຂອງພວກເຮົາຈະຖືກສົ່ງໂດຍ Reverend ຟີລິບ ຮາດດີຈາກສາດສະຫນາຈັກ Presbyterian
ທໍາ ອິດ. ຍັງຕິດຕາມພວກເຮົາເຫັນ reverend ຕື່ນຂຶ້ນໃນຂະນະທີ່ຜູ້ຊາຍອ້ອມຂ້າງລາວອ່ອນຫົວຂອງພວກເຂົາ.
ພຣະບິດາເຈົ້າສະຫວັນ, ກະລຸນາອວຍພອນພວກເຮົາໃນມື້ນີ້ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາພົບປະໃນຄວາມເປັນເພື່ອນມິດແລະຫນ້າທີ່
. ຍັງຕິດຕາມໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາມາຮອດຈຸດສິ້ນສຸດຂອງໂຕະ.
ແລະພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ, ຄວາມພະຍາຍາມອັນຕະລາຍໃດກໍ່ຕາມທີ່ພວກຄົນໃນພວກເຮົາອາດຈະເຮັດ, ໃຫ້ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍຢູ່ພາຍນອກບ່ອນສັກສິດຂອງທ່ານ. ກ້ອງຖ່າຍຮູບຢຸດເຊົາ.
ຢືນຢູ່ຕໍ່ຕ້ານກໍາແພງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງໂຕະແມ່ນແຟຣນກ໌. ໃນຂະນະທີ່ການອະທິຖານຂອງພະສົງສືບຕໍ່, ຫົວທັງ ຫມົດ ຖືກຫັນເພື່ອຮັບພອນ. ຫົວທັງຫມົດນອກຈາກແຟຮນກ໌. ກົມຖ່າຍພາບເຄື່ອນຍ້າຍຢ່າງເຂັ້ມງວດໃສ່ໃບຫນ້າຂອງລາວ.
... ສໍາ ລັບທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຮູ້ໃນຫົວໃຈຂອງພວກເຮົາວ່າເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາອາດຈະຍ່າງຜ່ານຮ່ອມພູຂອງເງົາຂອງຄວາມຕາຍ, ເຈົ້າຢູ່ກັບພວກເຮົາ... ນໍາ ພາແລະປົກປ້ອງພວກເຮົາ
. ອາເມນ. ຄໍາ ເວົ້າສຸດທ້າຍຂອງພະສົງສືບຕໍ່ເຂົ້າໄປໃນເພງຂອງຣາເຊວ. ການເບິ່ງທີ່ຊອກຫາຂອງແຟຣນກ໌ຢູ່ອ້ອມຫ້ອງຖືກຈັບກຸມເປັນຊົ່ວຄາວຄືກັບວ່າປະຕິກິລິຍາຕໍ່ສຽງຂອງຣາກເລ.